[{"title":"楼承板常用的厚度是多少呢？-上海乐上楼承板技术中心","content":"\n        我们欢迎一切与压型钢板行业相关的问题，也会秉承中国工匠精神真诚写好每一个问题的专业答案。——上海乐上压型钢板技术部您的浏览器不支持video标签。目前，楼承板已经广泛的应用于房屋建筑与工业建筑的楼面、屋面及桥面等工程中。在选用楼承板时，很多人还是对楼承板常用的厚度是多少这个问题搞不清楚。选太厚的压型钢板，用钢量增加，价格会增加；选太薄的板，怕支撑跨距达不到，不安全。今天，乐上楼承板厂家就带你详细了解楼承板常用厚度问题。1、钢板厚度的常用规格楼承板采用冷轧钢板（钢卷）制成，钢板厚度的常用规格为：0.75mm、0.90mm、1.0mm、1.20mm、1.50mm，钢板厚度大于1.2mm时，其成型较困难，更主要是栓钉无法焊透压型钢板与钢梁可靠连接，所以楼承板最大厚度不应大于1.5mm，用作组合楼板时，《规范》规定钢板厚度≥0.75mm。2、楼承板常用的厚度是多少在项目中，一般采用楼承板厚度0.75、1.0、1.2的居多，比如，我们做过的一些项目：港珠澳大桥澳门旅检大楼采用YXB65-185-555，1.0厚的楼承板；日本三菱重工模块化化工厂采用YXB76-305-915，1.0厚的楼承板；上海外滩SOHO大厦项目采用YXB65-185-555，0.75厚的楼承板；上海汇京国际大厦项目采用YXB66-240-720,1.2厚的楼承板；…………3、楼承板厚度如何选择楼承板的厚度主要是看楼板的厚度和次梁的间距，这个计算有技术含量，它是根据楼承板的截面模量，截面惯性矩等有关数据计算出来。在这里，我简单说一下我们一般情况下的判断依据吧：正常情况下钢梁之间的跨度在2m以内楼承板厚度在0.75-0.8mm就可以了；2-2.5m楼承板厚度用0.8-1.0就可以了；跨度在3-4米楼承板厚度用1.5mm，超过5m的跨度最后是用临时支撑。以上仅从板厚角度考虑，没有充分考虑到板型、强度等因素。还有一个大家容易忽略的因素就是螺钉的好坏也是决定楼承板厚度的，螺钉越好楼承板的承载力就越强。推荐阅读：楼承板型号是怎么表示的？钢结构楼承板688型是什么意思？什么是楼承板的波高?什么是楼承板的波距?作者：高敏上海乐上压型钢板深化图设计师，曾主持和参与国内外多个项目的深化图设计工作；项目工程：巴基斯坦卡拉奇核电站项目、长沙国际金融中心（95层）、北京丽泽SOHO大厦（45层）、港珠澳大桥澳门旅检大楼、委内瑞拉HQC项目、日本三菱重工化工厂项目等。    ","url":"http://k.sina.cn/article_5291344451_v13b638243001005fdz.html?from=edu&cid=56261"},{"title":"小宝你在玩什么？还在比划着，这是什么技能啊？","content":"\n        您的浏览器不支持video标签。    ","url":"http://k.sina.cn/article_6461439411_v18121bdb300100c9ep.html?&cid=56261"},{"title":"墨家机关道玄策是霸主？玩家自爆ID力求自证 玩家不服纷纷solo","content":"\n                从明天起，做一个幸福的人,喂马，劈柴，周游世界说到墨家机关道霸主型英雄。很多人第一瞬间想到的就是老夫子，确实。老夫子是当之无愧的墨家机关道单挑之王，一技能有一个中等距离的小控制效果，二技能就厉害了，不仅能够加速还能够免疫物理攻击，并且反弹出去对敌人造成减速，大招直接就是逼你单挑正面刚，圈起来五秒钟，在这段时间里，无论如何你都是出不去的。被动老夫子是越大越厉害，攻速越来越快，甚至很多玩家攻速快了都控制不好走A，机关道霸主非老夫子莫属。但是有的英雄在有些玩家手里总是玩出花样来，有位百里玄策玩家表示，玄策是墨家机关道NO1的英雄，并给出了如下理由：玄策强势原因1.清兵强平a为aoe，暴击直接秒兵2.续航强平A伤害极高吸血量大，而蓝耗上只要不频繁用3技能，靠自带和塔血包完全足够3.单挑强势5v5里惯用玄策的都知道，我就不多说了在这张图里玄策还有很大一个优势，两边的一塔靠得极近，只要对方在中路清兵被钩到，1拉扯2背摔基本就能甩进己方塔下铭文夺萃鹰眼无双目前打了一晚上，标题上提的几个都遇到过了，就没输过除了梦奇首发破甲弓外其他首发饮血剑铭文夺萃鹰眼无双很多玩家表示不服，说芈月 梦奇等等吊打玄策，这位玩家给出的理由仿佛吊打所有英雄一般！蓝胖主1互农，前期是打不动梦琪的，所以不要刻意消耗，清兵为主这样发育基本能55开此时不考虑钩蓝胖，钩中也打不动我不起杀心蓝胖也没机会杀我到了破甲弓饮血阶段，平A已经打得动蓝胖了，但是一样不要轻易起杀心，蓝胖推塔比玄策更快，此时死一趟基本GG这个阶段要注意压制蓝胖，寻找回家的机会保证蓝胖半血后再考虑回家补给如果仅仅是互相推掉兵线的话，健康血量蓝胖能在你回家的时间里清掉下一波兵玩得比较好的会选择带兵线强行推塔，对玄策方而言不好处理等0:0磨到饮血破甲无尽时主动权就完全在玄策方了1后追着a蓝胖就受不了勾中就能杀芈月我不知道芈月有什么资本在玄策面前吃线1级攒个1技能直接越兵线压芈月狄仁杰没必要强行追求钩中，攒1对点狄仁杰完全点不过玄策貂蝉1级攒1压制，全程不要强求钩中光平a就能点的貂蝉受不了4级后注意不要和兵线战一块钩中就能all in那么问题来了，原贴主下了战令，想为自己的本命英雄证明的玩家们，可以找原贴主solo一波了。图片来自网络，如有侵权请联系小编删除            ","url":"http://k.sina.cn/article_6458427678_180f3c91e001006q6h.html?from=game&subch=egame&cid=56261"},{"title":"干活越卖力，却死得越快，它们是世界上最悲惨的狗~","content":"\n                如果你也喜欢宠物，记得关注我们多交流哦！世界上奔跑速度最快的犬——格雷伊猎犬！天赋异禀，常用于赛犬、打猎，是当地人生活中的好伙伴！可是，当地人是怎么对待他们的伙伴呢？真相令人咂舌！！！在当地的打猎季节，这种犬只是会帮上大忙，可也是在这儿原本属于丰收的季节里，大量的格雷伊猎犬却遭到主人的虐杀！很显然，这里的人们并不知道怎么善待自己的伙伴！这种用车拖狗的训练明显是虐待！甚至有很多人，为了下一个狩猎季能丰收，就抛弃这些已伤痕累累的狗，直接购买新的猎犬！这是当地的救助组织，正在悬崖上救助还没有被摔死的狗！还有更糟的是，有些地方竟然还有吊死狗狗的风俗！！！它们为了人类工作一辈子，本该在年老之后安享晚年，可是谁曾想是这种待遇？如果你也喜欢宠物，记得关注多交流哦！            ","url":"http://k.sina.cn/article_6435173125_17f90f305001005kaz.html?from=pet&cid=56261"},{"title":"昨日今晨，东莞的重要教育资讯","content":"\n                1、投融资要闻速览 | 为大做农村新零售，马云45亿投资物流公司【大佬投资语录 每日一句】作为未来的独角兽，创投圈的融资消息你一定不能错过。”投融资要闻速览”为你精编每日融资消息，整合每周、每月的投融资数据，创投圈的融资大事，看这里就够了。【最值得关注的消息】五星控股集团旗下汇通达公司获得阿里45亿元战略投资汇通达是一家专注于为乡镇市场提供家电供应链服务的物流服务公司，此外还为商家提供供应链金融服务，隶属于江苏汇通达供应链管理有限公司。2、【财报季】方直科技2017年度财报: 营收1.01亿元，净利润882.25万元芥末堆4月17日讯，堆九于20:19收到A股上市公司方直科技发布的2017年年度报告，财报显示： 报告期内，方直科技营业收入为1.01亿元， 同比增长96,919,585.70%， 归属于上市公司股东的净利润为882.25万元， 同比增长18,412,633.16%。截至报告期末，方直科技总资产6.09亿元。主营业务方直科技成立至今一直专注于中小学同步教育产品的研发、设计、销售及持续服务，为广大中小学教师与学生提供优质、同步、配套的教育软件及互联网在线全面系统服务。3、【财报季】京融教育2017年度财报: 营收1251.28万元，净利润-210.42万元芥末堆4月17日讯，堆九于21:27收到新三板上市公司京融教育发布的2017年年度报告，财报显示： 报告期内，京融教育营业收入为1251.28万元， 同比减少33.57%， 归属于挂牌公司股东的净利润为-210.42万元， 同比减少149.41%。业绩变动原因1. 报告期公司实现营业收入12,512,786.77元，较上年同期减少33.57%，本期培训业务收入与上期基本持平，收入下降主要因咨询业务和服务业务刚刚起步，客户较少且不稳定，同时因2017年金融业管控加强，使咨询业务和服务业务的开展受到影响，开展的项目较少、较小所致。2. 报告期公司实现营业利润-2,851,946.07元，较上年同期大幅下降，主要因营业收入下降，管理费用、销售费用和财务费用增加所致。4、科技股参考 | 中网载线飙升近三成 Netflix涨逾9%腾讯科技讯 4月18日，美国股市周二继续攀升，纳指大涨1.74%，原因是高盛与Netflix等大企业的业绩超出预期，提振了投资者对第一财季财报的信心。投资者还关注美联储官员讲话，重点关注其中有关加息路径的暗示。中国概念股普涨，中网载线飙升27.53%，圣盈信涨22.65%，格林豪泰涨12.20%。5、8点1氪 | ​许家印或与贾跃亭FF融资无关；阿里巴巴45亿元投资汇通达；恋与制作人等网游被排查8点1氪 | ​许家印或与贾跃亭FF融资无关。恋与制作人等网游被排查Evelyn 杜 • 10分钟前 • 8点1氪贾跃亭背后的白衣骑士是神秘的香港公司。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6505884818_183c7ec92001005wj3.html?from=edu&cid=56261"},{"title":"过了这个年龄就不要生二胎了，不管是对你还是对宝宝都不太好","content":"\n                很多人觉得年轻应该多拼搏，不应该在生孩子上面浪费精力。但迫于家庭老人的压力 ，就要了一个孩子，生完就让家里的老人带了。等到年龄稍大一些，差不多40岁至50岁的时候，自己赚的钱也比较多，又觉得别人家两个孩子很幸福，就想着准备生二胎。不过，高龄孕妈生二胎是有风险的，宝妈们最好考虑清楚。接下来就讲讲生二胎的极限年龄，想生的爸妈最好看看。极限年龄经研究表明，最晚的生育年龄是月经停止到来的前10年。比如，你在55岁闭经，那你的45就是最晚的有效生育年龄。等过了这个年龄，你的受孕可能性就会下降大概90％，很难再怀上宝宝。高龄孕妈生二胎的风险容易早产。年龄大了以后，妈妈的子宫环境就不会太好，也不利于宝宝生长发育。孕晚期还容易出现异常，胎宝早产的可能性会比较大，进而影响宝宝出生以后的健康。羊水栓塞。在怀孕期间有过流产或者是避孕失败的情况时，子宫就会受到创伤，子宫壁也会进一步变薄。等到你再次怀孕分娩时，子宫会出现收缩过强或者其他不适，进一步诱发羊水栓塞、子宫裂开等危险。这不利于宝妈的身体，也会威胁到胎宝的安全。静脉血栓。过了最佳年龄怀孕的孕妈，剖腹产时血管内皮会受损，再加上高龄孕妈不能多走动，需要多休息。这些将会成为静脉血栓的危险因素，让宝妈处于危险境地。真想生二胎的话需要注意一下几点首先，怀孕期间要多注意饮食营养，尽量补充身体缺少的维生素以及矿物质。其次，养成规律的生活作息，保证自己早睡，有一个充足的睡眠时间。宝妈们还要经常检查，该有的孕检不能因为懒就不去，要多了解自己的身体状况，一旦出现什么异常及时治疗。最后，怀孕期间不太太紧张，尽量放轻松，保持心情愉悦。也不要吃一些刺激性食物，像过辣、过咸、过甜的食物都不要摄入。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6411674851_17e2a64e3001007i1j.html?from=baby&cid=56261"},{"title":"洗完衣服别做这件事，当心染上一身病，太多人中招","content":"\n                很多人都喜欢用洗衣机洗衣服，省时又省力。但如果洗衣机使用不当，不仅会让衣服白洗了，说不准还会染病……使用误区洗完衣服后立即盖盖子洗完衣服后，最好将洗衣机盖子打开通风，以免滋生细菌或霉菌。等洗衣机内的水渍全部晾干后，再盖上盖子。责任编辑：酒丽敏(EN010)1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 下一页»            ","url":"http://k.sina.cn/article_2090512390_7c9ab00602000am3b.html?from=home&cid=56261"},{"title":"男人七个表现 少一个都不算真爱你","content":"\n                在萌动的恋爱季节，虽然男人可以伪装自己的求爱动机和缺点，但是，女人还是能够通过他的一举一动、一言一行可以来判断他的真爱程度。恋爱不仅需要心灵的体会，更需要观察男人真爱的信号。在萌动的恋爱季节，虽然男人可以伪装自己的求爱动机和缺点，但是，女人还是能够通过他的一举一动、一言一行可以来判断他的真爱程度。女人在恋爱期间不能做被动的猎物，而需要通过观察男人借以了解男人的真心程度，这样反而可以成为恋爱中的猎人。男人真爱一个女人，往往会表现出7个信号。只要女人注意观察，一定能够捕捉到。火一样的激情表达。男人真爱女人，除了原始冲动以外，会爆发出火一样的激情。无论是甜言蜜语，还是温情呵护，女人都能够感受到男人按耐不住的情感。男人有时为了女人会决斗，从中可以看出男人真爱女人的决心和表达方式。百折不挠的追求。男人真爱一个女人会想方设法去追求，冲动是其中一个原因，真爱才是真正的原因。很多“无赖男人”最后能够找到一个美丽的女人，其中最主要的原因就是不断地追求。我这里不是说“无赖男人”不应该和美女结合，而是说有些优质男人往往缺乏持续不断的追求能力和胆量。这是人间的一种悲哀。无微不至的呵护。男人喜欢一个物件，会拒绝和别人分享。我们通过小男孩喜欢玩具的程度就能够推理出男人对真爱女人的呵护和爱惜的程度。很多女人也总是希望得到男人这样的呵护。尊重女性的选择。爱一个人有时需要放弃自己，这不能说是一种交换，起码可以说是一种妥协。男人在真爱女人面前，为了达到自己求偶和婚姻的目的，一般会妥协甚至放弃一些自己固执的观点和行为，转而尊重女人的抉择。这些都是真爱的表现。那种一切以自己为中心，要求女人如何如何的男人的爱一般都含有虚假的成分。要求结婚虽然得到女人的身体一般被男人视为占友女人的开始甚至是结束。但是，真爱的男人一般会急于结婚，以求得爱情的合法化。这样男人不仅是在对女人负责，更是对自己在负责。能够克制性欲的冲动性欲现在成了恋爱必经的过程。在性意识不断提高的今天，这本无可厚非。但是，在女人例假或者身体不便的时候，男人理性照顾女人，这是真爱男人的美德和义务。可是，很多无情甚至无意的男人总是想自己所想，做自己所要做，根本不能顾及女人的身体和感受。这样的男人是虚伪的，更是自私的。真爱女人的男人一般不会这样。敢于承诺并践行承诺。从传统角度来说，恋爱和婚姻只是人生发展的开始。在恋爱的季节，男人不仅要展示自己已有，更需要展示和承诺自己未来，因为在生理满足之后，随之而来的家庭责任是不可避免。男人有没有想法，是问题的关键。如果想法都没有，那只能在欺骗女孩子。真爱男人会用行动去践行诺言，能够以实实在在的事实告诉女人自己能够实现自己诺言。这样的行动虽然初期没有什么结果，但是只要在践行诺言的轨道上，并且不断克服苦难继续前行。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6452046202_18092697a001005v2t.html?from=mood&cid=56261"},{"title":"头号玩家里隐藏的法律“彩蛋”","content":"\n                #普法课堂# #头号玩家# 改编自恩斯特·克莱恩的同名小说，讲述了一个现实生活中无所寄托、沉迷游戏的大男孩，凭着对虚拟游戏设计者的深入剖析，历经磨难，找到隐藏在关卡里的三把钥匙，成功通关游戏，并收获了网恋女友的故事。这部电影的真正伟大之处在于它能够触摸心灵，引发观众不同层次的思考，从中获取自己的彩蛋。接下来，小编就给大家介绍一下，《头号玩家》中隐藏的法律“彩蛋”↓↓↓            ","url":"http://k.sina.cn/article_2036145200_795d1c30040005za9.html?from=game&subch=ogame&cid=56261"},{"title":"测试 | 5公里的10个等级，你到了哪一级？","content":"\n                测试 | 5公里的10个等级，你到了哪一级？昨天，小编在微信群里看到一张图片，“十分钟之内跑完5公里”，贝克勒听了要流泪，迪巴巴听了要沉默.......那么话说回来，5公里对于跑者确实是挺重要的，你的5公里成绩是多少呢？能达到哪个级别呢？5公里，是一个非常普及且又为大众所接受的健身跑步距离。李连杰说过，每一个健身人群都应该尝试跑5公里；健身房的健身人们说，练力量之余，可以去尝试5公里的有氧跑步；而对我们跑者来说，不管你现在是在跑10公里、半程马拉松或者全程马拉松，大部分人都是从5公里渐渐递进的，不会忘了自己刚开始跑5公里时的样子。对于保持身体健康，保证精神集中，每天一个5公里是非常好的选择。今天，我们就根据速度来规划5公里的10个等级，看看正在跑步的你属于哪一级。（以下衡量以自己的最好成绩为标准）1、散步级（40分钟到1个小时）5公里跑步超过40分钟，那就意味着每公里的配速在8分钟以上（普通人正常走路速度为每公里10分钟），这样的速度对于跑者来说基本上没有什么跑步的姿态，最多是把走路的步频加大了而已，一般来说，清晨快走的老爷子、老太太就是以这样的速度运行的。2、入门级（35分钟到40分钟）5公里时间在35分钟到40分钟的人，大部分是初跑者，而且没有从小跑过步，一般都是半路出家，没有形成良好的跑步姿势，盲目的增大步幅，重心后移等问题也屡见不鲜。3、跑者级（30分钟到35分钟）5公里成绩能达到30分钟到35分钟之间，速度为每公里6分到7分之间，这个速度虽不快，但是不追求速度的绝大多数跑者都会用这个速度跑步，他们不追求速度，不和别人比，每日一边欣赏风景一边跑步，可以说是个地地道道的佛系跑者。4、刻苦级（25分钟到30分钟）平均每公里跑进6分，时速10公里以上，是绝大多数业余跑者的一个门槛，很多跑者跨越这个门槛会非常有成就感，半路出家的跑者在这个水平阶段会持续很长时间，有些人经过刻苦的努力突破了这一阶段，有些人则在这个水平线上一直保持着，不再进步。5、精进级（20分钟到25分钟）当5公里配速逐渐趋向于4分的时候，对于男子选手，就可以被认定为一个业余达人了，4分的配速是业余跑者非常大的门槛，很多人望而却步。如果一个跑者没有职业经历且运动能力不强的话，想达到这个配速还是需要下很大一番功夫的。而对于女子而言，20分20秒这个成绩，已经是国家二级运动员水平了。6、业余大神级（跑进20分钟）5公里可以跑进20分钟，对于跑步时间不多的人，并不是一件容易的事，4分以内的配速是需要很专注的训练才能够完成的。下多少功夫就会有多大收获，所以业余大神也不是那么容易当的。如果这些业余选手想在精进一步，就可以逐渐向男子国家二级水平进发（男子5000米二级水平：16分10秒）7、国家一级（男子：14分40秒；女子：17分29秒）男子想跑进国家一级水平，那就意味着每公里都要跑进3分钟，再这样的高速运转下持续5公里，我想，一般业余跑者是想都不敢想的。8、运动健将级（男子：14分15秒；女子：16分30秒）当配速达到2分50多的水平的时候，每进一步都是巨大的困难。9、国际运动健将级（男子：13分31秒4；女子：15分54秒7）达到这个水平的人，就完全可以去和世界上众多长跑高手去切磋一下了。10、世界纪录（男子，贝克勒：12分37秒35；女子，迪巴巴：14分11秒15）作为两个埃塞俄比亚最优秀的长跑选手之一，贝克勒和迪巴巴依靠惊人的努力完成了世界纪录的突破。一般人跑5公里的时间是25分钟到40分钟，对抱着减肥目的的人来说，30～40分钟正好达到消耗脂肪的门槛。5-10公里是最简单且效果显著的距离，常年保持可让机体保持健康与活力。而且，每天抽30分钟锻炼对很多人来说，轻而易举。不管别人有多快，我们每个人都有属于自己的速度，所谓他强任他强，那么作为跑者，你的5000米属于什么级别呢？            ","url":"http://k.sina.cn/article_6444866504_18024dbc800100600p.html?from=sports&subch=run&cid=56261"},{"title":"主人遛狗像飙车，一路漂移带尘土，网友：这遛法费鞋啊","content":"\n                网友家里是繁育狗狗的，所以网友经常会发自己遛狗的视频。他养的狗狗都是大型犬，遛起来和普通人家里的狗狗也不一样。说到遛狗，不如说这是在飙车……反正农村的土路上没啥人更没车，随便跑啊……只见两只狗狗一路狂奔，主人在后面紧紧抓着狗绳。可是主人也没用跑的跟着它们，而是像坐雪橇一样蹲下，双脚踩在地面上滑行。这样虽然好像挺爽的，可是鞋底不愿意了：我就这么点厚度，你们看着办吧。土路上坎坷不平，这么滑很容易翻车哒。看来这位网友也是罩不住了，脸都憋红了。这遛狗的方式虽然看起来速度与激情，不过真的很危险啊。你看，狗狗们还没漂移呢，网友自己先原地漂移了…… 这是要脸着地了吧……遛狗飙车有风险，这位网友还是做好安全措施吧，至少戴个头盔啥的啊，不然这脸刹车，看着都疼……这是遛狗的错误示范：请大家注意不要跟着学。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6440091034_17fdbfd9a001006mgb.html?from=pet&cid=56261"},{"title":"全明星球员洛瑞没球队要, 说好的追求总冠军呢?","content":"\n                伴随着总决赛的落幕，各队补强任务陆续搬到台面上来，市场上目前超级抢手的无非就保罗乔治和克里斯保罗。双保罗也引发了多队球队争食的局面。事实上今夏自由市场也绝非仅此两条大鱼呀！要知道还有海沃德、洛瑞、格里芬、米尔萨普、韦德、罗斯等众多全名星球星。能够打上全明星非神人那至少也是牛人吧！可最近得到可靠消息，洛瑞跟老东家的谈判已经到了不可挽留的地步了，洛瑞执意要离开猛龙，之前有多支球队均对洛瑞表示出感兴趣，其中76人、马刺、火箭都跟洛瑞传出过绯闻。而这三个队几乎也在同一时间退出对洛瑞的争夺，究竟是为什么呢？一、洛瑞非球队第一选择随着76人与凯尔特人状元签的交易，控卫富尔茨必将会成为76人的首发控卫，与其培养一位已经31岁的球员，还不如培养一位潜力股。火箭与马刺就比较简单了，保罗是其必须争取的对象，洛瑞顶多是第二选择。二、洛瑞越来越容易受伤以前的洛瑞敢冲敢闯，这两年下来，已经越来越靠投篮去解决比赛了，有时候还经常会受伤。16-17赛季洛瑞替猛龙只打了60场比赛。三、天赋已达上限31岁的洛瑞给人的感觉，能力已达上限。虽然本赛季22.4分、7助攻、4.8篮板还算过得去，但是毕竟年龄摆在那里，想在提升很难，可能几年就要走下坡路了。四、洛瑞对合同的要求洛瑞当然想在自己还能当打之年，给自己捞一份最后长期的肥约。他之前与猛龙想要的合同期限至少要达到5年，这也是很多球队比较难接受的原因吧！五、洛瑞偏向于总冠军球队这一点毋庸置疑，每个球员都要考虑的问题。只是总冠军与薪水往往不可兼得。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6406662394_17ddde8fa001005px7.html?from=sports&subch=billiardball&cid=56261"},{"title":"国际稻米论坛9月在哈举行","content":"\n                记者从昨天举行的第二届中国（三亚）国际水稻论坛上获悉，今年9月，哈尔滨市将举办第二届中国（哈尔滨）国际稻米论坛。副市长赵革出席第二届中国（三亚）国际水稻论坛。据了解，第二届中国（哈尔滨）国际稻米论坛将以“世界之稻，舌尖上的香米”为主题，拟设他乡之“稻”、多国论“稻”、冰城味“稻”三大板块，邀请中日韩及东盟各国水稻专家学者进行专题演讲和高端对话，并组织与会嘉宾到五常等地的特色稻米产区、知名水稻加工企业实地参观访问，通过主题文化及产品体验向世界展示哈尔滨稻米。据悉，中国（三亚）国际水稻论坛和中国（哈尔滨）国际稻米论坛南北呼应，各有侧重，将实现稻种繁育与稻米生产营销的有机结合，促进稻米上下游产业融合发展，助力中国稻米走向世界。            ","url":"http://k.sina.cn/article_1710390641_65f27d71020005qep.html?from=news&subch=onews&cid=56261"},{"title":"机场大乌龙！吴磊、宋威龙傻傻分不清保镖接错人","content":"\n                4月17日，吴磊和宋威龙航班同时到达，宋威龙先吴磊一步出来，宋威龙工作人员看着前来护送接机的保镖一脸懵，但是保镖似乎并没有察觉到有什么不妥，护着他们就离开了。宋威龙在保镖护送下离开。吴磊出来后找不到接机联系人，工作人员打电话直喊接错了接错了，吴磊听到也忍不住笑了起来，在等待过程中跟粉丝聊起了天，还说自己吃辣长了不少痘痘。等了好久接机人员终于接对人了，粉丝送吴磊离开前一直对他说好好休息，高考加油。            ","url":"http://k.sina.cn/article_2090512390_7c9ab00602000am3f.html?from=ent&subch=oent&cid=56261"},{"title":"叙军主力未受损失，正准备对IS新攻势，美英法或进行第二轮空袭","content":"\n                美英法对叙利亚的空袭，让沙特等国以及主要的叙利亚反对派都很失望，其空袭的主要是叙政府的生化研究所和仓库，仅有一个叙军指挥所，对叙利亚军队并未进行直接攻击，叙军战斗力基本没有受损，自然没有降低叙利亚反对派以及其他武装所受到的压力。杜马镇基本已经被控制，叙军正在按照计划接管这里，还发现了不少被破坏掉的重武器残骸和残存弹药，其中包括一门已经无法使用的D20式152毫米榴弹炮，伊斯兰军在撤离前，纵火焚毁了大量重武器和弹药，甚至直接用步枪朝天射击打光弹匣，不留给叙军任何可用物资。目前，叙军正跟其“盟友”巴勒斯坦武装共同在大马士革南部集结，准备向大马士革南部的Yarmouk难民营和Al- Qadam地区发起新一轮进攻，大马士革南部已经有部分武装在投降后撤离，伊斯兰国武装分子则始终坚守在这里，虽然被叙军包围，但依然可以对大马士革形成威胁，尤其是其拥有的重武器。叙军处于绝对优势，如果一切顺利，将很快消灭这里的伊斯兰国武装，按照此前的情况判断，伊斯兰国武装基本很难放下武器投降。美国方面已经放话，可能会对叙利亚发动第二轮空袭，很可能是在“杜鲁门”号航母就位之后，不过，美军发动的空袭即便是直接打击叙军，也不会为这里的伊斯兰国武装解围，关于美军和伊斯兰国勾结的新闻，大多是俄罗斯和伊朗媒体发布，而且缺乏确实证据，此前，俄罗斯国防部放出一段视频，称是美军在向伊斯兰国武装运送武器，但很快被证实，这不过是一段游戏视频。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6387833897_17cbe9c29001006rft.html?from=mil&cid=56261"},{"title":"DNF: 善恶终有报, 炸团堵心脏失败, 结果通关只有他没牌!","content":"\n                分享游戏美文，让您的茶余饭后不再无聊，欢迎关注“唐人说讲故事”今天打团两个晴天c 两个震颤c 全部是野人！那些所谓的群里的，全部是酱油（好像有几个光兵）！那个一夜一亲，上来就各种垃圾话说野c 不带他，虽然刚开始确实没带但是后来挨个组了他们，但是他自己不进来了然后就开始让所有在yy 在群里的酱油出来，等炸团团长全程一句话不说，从来不指挥我还以为他是被禁言了，但是在堵心脏的时候！他说话了！我的天！后来他们堵心脏的掉了一个，这时迟那时快！然后那个炸团的后来又回来了！说的我好怕怕！还好我们的主c 飞奔到心脏，打完最后一次！完美翻盘，就剩那个说开挂炸团的没过，别的全过了，乐死我了综合网络，如有侵权联系删除。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6501357924_18382d964001007fi1.html?from=game&subch=egame&cid=56261"},{"title":"看看看！震惊世界的网红车站，4月20日要启用了！","content":"\n                网红车站   华丽转身网红车站的故事 |  建议转发+收藏还记今年1月19日夜晚那场震惊世界的龙岩站施工吗？▼现在龙岩火车站新站将于4月20日正式启用了老站同时停用大家以后请到新站乘降列车▼那么新站从哪进入周边有什么设施公交车站、出租车接驳、共享单车和电动车······都在什么地方停放呢？请看雷锋小编为你“漫漫”道来▼人民路的老站4月20日停止使用后大家要到【罗龙中路】的新站乘车出行▼公交车线路新站站前广场临时设有首末站公交车2、4、7、22、33、35、201路25、32路公交有经停（具体以市公交部门公布为准）▼出租车路线如果您乘坐出租车来新站可以在罗龙中路南侧站房两侧即停即走的送客区域▼替换高清大图替换高清大图共享单车路线单车只能沿人行道行驶并且需要停放在三处指定位置▼社会车辆路线社会车辆送客可在罗龙路南侧下车即停即走的送客区域与出租车一致分别设置在站房广场左右两侧▼接旅客的车辆需停放在罗龙路北侧大型停车场内▼摩托车、电动车路线摩托车、电动车接送人都只能从罗龙路东侧进入北侧大型停车场▼除此之外，我们还有▼旅客路线▼临时停车场▼长途客运摆渡路线▼通俗易懂的动漫视频为你详细介绍吧▼旅客朋友们怎么进出呢？高大上的谍照为你解答▼绿色线路是进站红色线路是出站▼替换高清大图进站旅客穿过雨棚后乘电梯到达新站二楼出发层▼替换高清大图然后通过新车站左右两侧进站通道进站乘车▼替换高清大图由于龙岩站可以使用“人脸识别”进站旅客朋友们记得携带居民二代身份证哟~▼替换高清大图这就是即将面世的站内一楼候车区域▼替换高清大图目前龙岩站新站还在紧锣密鼓的施工中以上部分内容会根据施工进展再做调整届时我们将及时发布信息期待您的持续关注小编推荐“4·10”调图后南昌、福州、厦门的火车开行有什么变化？【有奖征集】就决定是你了，快去寻找南铁春色吧来源：龙岩车务段编辑：贾祺 陈国俊            ","url":"http://k.sina.cn/article_1882716230_7037f846027005j8d.html?local=jx&cid=56261"},{"title":"王者荣耀最讨人厌英雄 这些家伙出场就让人头痛","content":"\n                称呼搅屎棍往往是因为在对方看来这个英雄太恶心，接下来我就跟大家盘点下大家心目中都有哪些英雄上榜。首先是我们的程咬金，程咬金作为坦克职业他的上场率不管在哪个赛季都是常青树，大招可以回血是亮点还能一边回血一边加速，之前霸者重装没有调整加上自带回血几乎不死，并且1技能还能跳动的同时使对方减速50%，这是一个生存逃跑技能兼备的英雄。其次要说的是关羽，关羽这个英雄在高段位比赛基本上都要被禁掉。毕竟到了高段位大家水平上面不会差别太多，关键就是英雄选择和搭配，它的大招冲锋在减少50%冲锋距离持续时间高达10秒，能够抵挡对面还能拯救自己的队友。在很多玩家传播有关它的视频都可以看到高手用关羽的时候基本上没队友什么事情了，搞得我现在排位时候看见关羽就头疼，想想把人撞来撞去就恶心。当然还有东皇太一这位“搅屎棍”，这个英雄最恶心之处在于控制技能太多，很多玩家遇到这个英雄的时候都是躲着，生怕中了它的大招，毕竟它的大招禁锢基本上是无解，再加上队友的配合中了的话不出意外的必死无疑。而且大招释放以后双方形成契约链接，一方受到伤害另一方会受到同等伤害让对面的队友都不敢输出。最后要说的是钟馗，作为一名霸气的团控坦克，他能无视距离抓取对方，还能近距离吞噬对方，并且这个吞噬不是单一的模式而是群体效果。定位坦克的钟馗后期血量上来以后不仅仅抗的住伤害，甚至等到双方团战的时候自己的大招可以为队友们提供绝佳的输出环境。            ","url":"http://k.sina.cn/article_3793840644_e2216a04001005mix.html?from=game&subch=comprehensivegame&cid=56261"},{"title":"分手不哭不闹，最想得开的三大星座，成熟且稳重！","content":"\n                有时候我们发现分手这件事对于我们来说无疑是沉重的打击，生活开始出现很多的让我们意外的事情，爱情从最初的甜蜜美好，到后来的沉默不语，两个人没有了当初的无话不谈，取而代之的是内心的别离，其实分手这件事有些人就处理的很好，在十二星座当中有些人分手的比较平静，分手的时候也会不哭不闹，十分的想得开的三大星座，跟着小编来看看是谁吧！水瓶座水瓶座的内心可以用风平浪静来形容，其实水瓶座是最冷静的一个星座，很难看到水瓶座这个人因为什么事情而急躁不安，其实水瓶座在面对分手的时候，想的非常明白，知道了爱情走到了终点，两个人看不到未来，反而分开是一种解脱，所以放手愿安好！摩羯座摩羯座这个人最怕的就是分离，所以摩羯座在面对一份感情的时候，会投入很多的精神，但是爱情开始走到终点了，摩羯座也开始明白未来不属于你和他，所以会放手任自由，未来的天空会是自由的，所以当分手的时候摩羯座根本不会哭闹，反而成熟也稳重解决！天蝎座天蝎座这个痴情种，很不想看到就是爱情走到了不好的那一天，身边存在于一个爱的人，天蝎座是加倍珍惜的，但是月有阴晴圆缺，当爱情不能继续下去的时候，天蝎座会选择放弃，但是放手的时候天蝎座不会让对方难堪，会选择和平分手，十分想得开！            ","url":"http://k.sina.cn/article_6450356714_18078a1ea00100686z.html?from=astro&cid=56261"},{"title":"不惧空袭！叛军全面崩溃不战而逃","content":"\n                叙利亚近期局势可谓是一波未平一波又起，先是美英法发动联合空袭，然后以色列又紧跟着进行“补刀”，据俄罗斯消息报4月17日报道，面对巨大的外部军事压力，叙利亚军队却没有退让和手软，据悉在遭到空袭的同时，叙利亚多支王牌部队继续发动猛攻，相继攻克了多个叛军占领的“飞地”，在战场上的优势非但没有被削弱，反而愈战愈勇。据报道，在占领了东古塔并解除了当地的叛军武装之后，叙利亚共和国卫队的老虎师和第四装甲旅等王牌部队挥师南下，对叛军武装手中残余的据点进行横扫，在俄罗斯空军强有力的支援下，叙利亚军队可谓是摧枯拉朽，短短几天就扫清了大马士革周边的叛军地盘，由于在东古塔围城战中，叙利亚军队展示了前所未有的强硬作风，使得很多叛军武装分子心有余悸，甚至还没等到叙利亚军队打到就全面崩溃，丢下阵地不战而逃。从叙利亚军方发布的照片来看，此次叙利亚军队可谓是精锐尽出，包括俄罗斯提供的T-90主战坦克、BTR-80步兵战车都悉数出动，同时俄罗斯空军也是憋足了劲进行空中支援，连日来高强度出动战机对美军支持的叛军武装进行空袭，多个拒不投降的叛军据点被俄空天军直接投下重型航空炸弹彻底夷平，在这种毫不妥协的战斗作风下，俄叙联军的这一轮攻势很快就清除了叛军在大马士革的残余力量。与此同时，俄叙联军的攻势并不局限于首都区，据报道，日前伊德利卜、霍姆斯等地区的叛军武装也遭到了叙利亚军队的大范围攻击，叙军出动了火箭炮、重炮对叛军阵地进行无差别火力覆盖。军事专家表示，在遭到了美国等国的空袭之后，叙利亚的叛军武装俨然已经成为叙俄联军的“出气包”，在猛烈地攻势之下节节败退，未来其势力范围将进一步缩小，可以说，美军的空袭非但没有挽救叛军的败局，反而加速了叛军的覆灭。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6379445219_17c3e9be3001005lwr.html?from=mil&cid=56261"},{"title":"咸阳两级法院30名法官助理、33名书记员“撸起袖子”同场竞技","content":"\n                阳光讯 4月17日，咸阳两级法院30名法官助理、33名书记员通过预赛的激烈比拼，来到咸阳市法院法官助理、书记员业务技能竞赛决赛的现场。咸阳中院副院长刘仲屹、政治部主任畅满绪进行巡考。上午9：00，理论测试准时开始，法官助理和书记员同场比拼。理论测试采取闭卷的形式，法官助理考评审判实务，书记员考核法律基础。参赛人员沉着应对，认真思考，仔细答题，安静的考试现场时时传出纸张翻动的声音。下午，进行的书记员技能测试以10分钟计算机汉字输入的形式开展，33名书记员分三场进行竞赛。由于技能测试的载体是笔记本电脑，为防止打字时不慎碰到触摸板，书记员“撸起袖子”。只见他们神情专注，十指飞舞，打字声此起彼伏。经过为期一天紧张激烈的比拼，此次活动的比赛部分告一段落。赛后，将由咸阳中院考务办组织阅卷，确定参赛人员得分，确定各法院团体总分。根据分数，评定团体奖及优秀法官助理、优秀书记员，予以表彰奖励。此次法官助理、书记员业务技能竞赛，是全市法院“司法能力提升年”活动五项竞赛中的第一项，也是学习贯彻党的十九大“大学习大培训大调研”活动的重要内容。活动前期，各法院分别组织本院全体法官助理、书记员进行培训，培训后开展预赛，根据预赛成绩，各基层法院推荐2名法官助理、2名书记员参加决赛。旨在通过此次活动，搭建法官助理、书记员展示才华、锻炼成长、自我提升的平台，积极营造崇尚学习、积极进取的浓厚氛围，促进两级法院法官助理、书记员队伍的增强综合素质，提升司法能力。（高萌 记者 李瑜）            ","url":"http://k.sina.cn/article_1962675865_74fc0e990010066dj.html?from=cul&cid=56261"},{"title":"亳州成立7个工作组“剑指”环境问题整改","content":"\n                各工作组均由市领导“挂帅”，在市委常委会直接领导下开展工作记者近日从市环保委获悉，我市成立了由市委常委会直接领导的7个工作组，各工作组均由市领导“挂帅”，“剑指”环境问题整改，推动各项任务落实。为打好污染防治攻坚战，推进中央和省环保督察问题整改，做好省大气办督察交办问题整改和市检查督察、“全民参与·环保风暴”、“12345市长热线”受理的环境问题整改工作，日前，市委研究决定成立市生态环境保护工作现场检查组、非现场检查组、行政执法组、刑事执法组、执纪问责组、组织处理组、宣传组7个工作组，各工作组均由市领导“挂帅”，在市委常委会直接领导下开展工作，推进环保问题整改，推动各项任务落实。此外，我市还成立了14个检查组。其中，涡阳县、蒙城县、利辛县和谯城区各派驻3个检查组，亳州经济开发区、亳芜现代产业园区各派驻1个检查组。自2018年4月起至2019年2月，除正常节假日外，将实行全时间段不间断检查。检查重点为，中央环保督察信访交办和反馈问题整改情况，重点检查是否存在虚假销号或反弹现象；省环保督察信访交办和反馈问题整改情况，重点检查是否存在虚假销号或反弹现象；省大气驻点督察组交办问题整改情况；市督察交办问题整改情况；检查各地市场主体环境保护措施责任落实情况，以及相关部门环境保护职责落实情况等；市委、市政府交办的其他环保问题。检查采取现场检查与暗访检查相结合、精准执法与随机抽查相结合等方式进行，随机确定派驻检查组，通过现场检查等方式，及时发现问题。对于检查中发现的问题，市环保委办公室将第一时间交办至被检查县区、亳州经济开发区或亳芜现代产业园区并抄送市直相关部门，督促地方严肃查处，举一反三，尽快整改到位。对完成整改的问题，由相关县区、部门向驻点检查组提出复核申请，驻点检查组现场复核认可后，书面上报问题整改情况，逐一销号。　(记者 汝平)            ","url":"http://k.sina.cn/article_1943154142_73d22dde020007f93.html?from=news&subch=onews&cid=56261"},{"title":"燕窝营养价值低？ “国燕委”：1克干燕窝相当于40个蛋！[doge]","content":"\n                #厦门爆料#日前，厦门燕之屋等燕窝产品被指97%为糖水和增​稠剂，营养价值不如鸡蛋！“国燕委”回应：如果只对比唾液酸的含量，1克干燕窝相当于40个鸡蛋……你怎么看？  @厦门最头条            ","url":"http://k.sina.cn/article_2679747021_9fb9b1cd040007rfb.html?local=fj&cid=56261"},{"title":"爷爷奶奶见到刚来到这个世界上的宝宝, 看到第三张我忍不住哭了!","content":"\n                在奶奶101岁那一年，抱着刚出生13天的宝宝，这是跨越了一个世纪的拥抱！奶奶第一次见到孙女，激动、喜悦、感慨，心情五味杂陈。爷爷兑现了他的承诺，等到了他的曾孙女。和太奶奶相隔一百年的对视。干枯的双手依然有力气将你抱紧，虽然我已经活了100年，而你才刚到1天！年轻的时候，只顾着奔波忙绿，赞钱养家，甚至连儿子的生日都记不起。但是现在老了，终于有时间了，愿意为你学习烧饭、梳辫子，虽然手脚笨拙，但是希望你不要嫌弃我。但愿时间可以走得慢些，让自己的爸爸妈妈陪陪自己的孙子，也让爷爷奶奶看一看他们的曾孙。@沐**m：宝宝还在肚子里的时候，婆婆因病住院，在她临走前对我说：“唉，今生没有机会认识你的宝宝了”@雨***孩：唉，我爷爷外婆已经走了好几年，而我儿子26天了。不知道你有没有感人的故事和大家分享一下呢？            ","url":"http://k.sina.cn/article_6446461607_1803d32a70010062dv.html?from=baby&cid=56261"},{"title":"大叔，你这自行车改装的有问题吧，你这样骑车不累吗","content":"\n                老太太虽然老了，但是技术还是没有下滑小朋友，看你这陶醉的表情，估计是已经被熏晕了，还清醒吗？不好意思，这是我的习惯性动作这个啤酒瓶开得很有深度大叔，你这自行车改装的有问题吧，你这样骑车不累吗姑娘，你的头发都这么长了，怎么还没嫁出去啊！妹子，你非要把电动车锁在这里是在挑战权威吗？            ","url":"http://k.sina.cn/article_6354199405_17abd636d001006czl.html?from=joke&cid=56261"},{"title":"喝早茶，纵观今日西宁教育新闻","content":"\n                1、投融资要闻速览 | 为大做农村新零售，马云45亿投资物流公司【大佬投资语录 每日一句】作为未来的独角兽，创投圈的融资消息你一定不能错过。”投融资要闻速览”为你精编每日融资消息，整合每周、每月的投融资数据，创投圈的融资大事，看这里就够了。【最值得关注的消息】五星控股集团旗下汇通达公司获得阿里45亿元战略投资汇通达是一家专注于为乡镇市场提供家电供应链服务的物流服务公司，此外还为商家提供供应链金融服务，隶属于江苏汇通达供应链管理有限公司。2、「凯叔讲故事」产品体验分析报告1产品概述1.1 产品简介产品名称：凯叔讲故事。产品类型：有声阅读。产品介绍：凯叔讲故事是国内最大的童年故事品牌。3、【财报季】方直科技2017年度财报: 营收1.01亿元，净利润882.25万元芥末堆4月17日讯，堆九于20:19收到A股上市公司方直科技发布的2017年年度报告，财报显示： 报告期内，方直科技营业收入为1.01亿元， 同比增长96,919,585.70%， 归属于上市公司股东的净利润为882.25万元， 同比增长18,412,633.16%。截至报告期末，方直科技总资产6.09亿元。主营业务方直科技成立至今一直专注于中小学同步教育产品的研发、设计、销售及持续服务，为广大中小学教师与学生提供优质、同步、配套的教育软件及互联网在线全面系统服务。4、【科技股参考】中网载线开盘暴涨逾5成 Netflix涨逾7%腾讯科技讯 4月17日，美股周二开盘大幅上涨，原因是美股企业第一季度的业绩表现强劲。投资者正在关注一系列美联储官员的讲话和经济数据。中国概念股中，中网载线暴涨55.47%，中国信息技术涨7.04%，蓝汛涨6.40%。5、日活1700万，12年的网易有道才估11亿美元？融资发布会现场芥末堆 小筱 4月17日报道北京时间4月17日下午，网易有道以发布会的形式，正式宣布其完成了自2006年成立以来的首次战略投资，投后估值为11.2亿美元，由慕华投资领投，君联资本参投。这样一次投资，让有道从网易集团布局教育的两条“大腿”之一（另一为网易教育事业部），直接“晋升”为中国教育行业的又一支独角兽。有道融资披露之后，芥末堆迅速连线了多位投资人，询问观点，大家一致认为：这是比较理性的估值。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6510578036_1840f89740010070vh.html?from=edu&cid=56261"},{"title":"初春黑色怎么穿？奶茶妹妹黑色蕾丝配大衣美炸天，王丽坤成土妞！","content":"\n                百搭色黑白灰不管什么时候都是女生衣柜里的主角，其中以黑色最多，没别的原因，因为真的好穿百搭又耐脏，也是明星穿搭中的No1了，其实按理来说，黑色真的可以说是很难出错的颜色了，但是怎样搭才可以美炸天呢？首先要列举一个反面例子，比如乡土气息的小碎花就不是很适合跟黑色来搭。小碎花本来就是一种很难穿好看的元素，撞上黑色真的很不出彩，小碎花加上包包的几何撞色，整套穿搭没有什么高级感。宋茜不管什么时候都是自带气场，而且十分敢穿，天这么冷就露大腿，搁小编身上估计会冻哭，但大衣是真的好看。校服裤，卫衣，白色板鞋，是嘻哈风标配，曾几何时李小璐非常喜欢这种风格，但一身黑颜色太沉闷了，没有层次感。江疏影的小皮外套好可爱，而且内搭不用黑色，而用相近色藏青，既低调大气也可以突出一些层次质感。海清的开年照也可以看出今年帽子流行新趋势，总的来说就是换汤不换药，只不过飘带尺码小了一个size而已。不过小编最喜欢的还是奶茶妹妹这套穿搭，内搭的蕾丝领很亮眼，虽然大衣款式中规中矩，但是腰带真的太好看啦！            ","url":"http://k.sina.cn/article_6427545277_17f1c8ebd0010066d7.html?from=fashion&cid=56261"},{"title":"京都故事｜一杯清酒，旧情怀","content":"\n                第一次喝清酒，是在一个阴寒的京都冬日。彼时，和几个日本友人同去居酒屋，他们点了一合「熱燗」（atsukan，指热过的清酒），就着一条刚烤好的秋刀鱼大快朵颐。酒精的辛辣味混着一点米香，从酒杯蒸腾起的白气中散开。那杯温吞的清酒，不止温暖了胃，更融化在心里。从那天起，我便爱上了清酒。尽管经常被当地人笑话说像是个「おっさん」（ossan，即大叔、老男人之意），但在外吃饭时，我仍喜欢点上一杯热清酒。也许是因为远在异国他乡，灵魂有时真需要一份温暖的呵护吧。▲ 许多清酒的名字都颇有诗意，喝酒时忍不住“脑补”这背后的故事随着对清酒依赖的加深，我便更加有意无意地去留心关于清酒的琐事。有一次，一位美国客人用Japanese Wine来称呼清酒，让我颇觉有趣。同时，这种叫法也让我陷入思考：既然清酒在外国人心目中是能够代表日本的酒，那么是不是也意味着清酒的味道、口感是非常多样的呢？清酒是不是也像红酒一样，会因为产地、原料的不同而富于变化呢？▲ 随着酿造技术的进步，适合冷饮的清酒越来越多思绪的线头一被扯开，我的好奇心便迅速膨胀起来，开始尝试更多种类的清酒和冷饮。一试方知，虽然「熱燗」的温度并不很高（一般在47℃左右），但在慢慢加热的过程中，清酒的味道却能散失大半，因为酒精的挥发会极大地影响饮者对口感的理解。而冷酒却因为无论是在存放还是饮用时，始终保持在零下与室温之间，所以在最大程度上保留了清酒自身的风味——如果是资深行家，甚至能品尝出制作过程中的细微差别。▲ 小小一方居酒屋寄托着几代人的回忆，每一瓶酒里都藏着时光不同地域的米和地下水，不同流派的制酒人的酿造方式，不同酒藏的储酒传统，成就了风味万千的清酒。从大约2000年前清酒从我国江浙一带传入至今，日本全境到底有多少种清酒，又有多少家酒藏，其中哪家库存最丰，恐怕已难有人清楚知晓。为了能让更多的人了解清酒文化，我不惜冒着推介之后客人会多到我自己再也挤不进去的风险，把所存清酒数量极多的八百屋的老板请来，讲述究竟该如何看待清酒。因为我想全京都恐怕不会有人比他更了解清酒了。▲ 乐于向任何人讲述清酒知识的中山昌士 ，把自己的形象和八百屋牢牢地结合在了一起▲【京都之间】团队拍摄现场希望从此以后，你不会再被食肆中五花八门的清酒名吓倒，能够拿出些许的兴趣，一杯杯地慢慢的品尝，最后总会发现最适合你的那一种。▲在京都八百屋总会有一杯好酒等着你清酒在诞生之初，便是用大米和泉水这两样原料，在酿制过程中一点点去掉杂质，以得到最纯粹的滋味。也难怪清酒会被人叫做“日本酒”了，这种追求极简、回归本源的人生态度，一直以来都是日本人很喜欢追求的境界。▲ 酒造公司的小暖帘数量反映出所藏丰富▲ 除了重视酒的储藏外八百屋对食材也绝不马虎▲ 只需配上一二时令小菜，哪怕是自斟自饮亦其乐无穷与浓烈的威士忌、伏特加不同，酒精度只有18%左右的清酒自然寡淡不少，不过这种清淡的味道也决定了喝清酒与喝茶一样需要慢品。望着那一杯淡酒，有时会忍不住去想，因为这酒生了一副透明而不起眼的模样，人们反而容易忽视为了获得这种至纯的清澈，需要付出多少努力，而总是要求太多却做的太少的我们，却为何始终参不破其中的利害呢。点清酒一杯，伴情怀一份，杯盏里盈着的淡淡香气、入喉时微妙的淡淡变化和唇齿间残余的淡淡味道，亦如淡淡的人生。▶京都攻略｜你想知道的居酒屋物语清酒的饮用温度从0℃到50℃共有九种适饮温度，都有着和歌般富有诗意的名字，谨在此列出以飨读者。店铺信息▼八百屋京都市上京区三荣町59（近出柳町）17:30-24:00（每周四休息）＋81 (0)75-252-0108作者 少女羚子 x Kei | 编辑 少女羚子 | 摄影 Kei            ","url":"http://k.sina.cn/article_6433222279_17f732e87001009dk7.html?from=food&cid=56261"},{"title":"有才的吃货真厉害，春节对联写得特别好！给吃货们长脸啦！","content":"\n                上联:五味烹调香万里；下联:三鲜蒸炸乐千家。上联:早进来晚进来早晚进来；下联:多吃点少吃点多少吃点。上联：琼浆甘露导奇味;下联：玉果异珍求惠心。上联：炉火纯青红烧爆炒十里飘香，下联：美食佳肴饕餮盛宴百口不厌。上联：南北东西不缺;下联：甜酸苦辣皆全。上联:四座了无尘事在；下联:八窗都为酒人开。转发收藏起来，为吃货们点赞，提前祝大家春节吃得开心！（部分图文内容来源于网络，版权归原作者所有）            ","url":"http://k.sina.cn/article_6433466554_17f76e8ba0010073dr.html?from=food&cid=56261"},{"title":"若是背叛，今生都不会原谅你的星座！","content":"\n                背叛，是很多人的底线，有的人平时可以容忍你的所有，但是你若是背叛了他，那他就再也不会给你机会了。那么十二星座中有谁是这样的呢？一起来看看吧！第三名：射手座别看射手座的人平时嘻嘻哈哈好像什么都无所谓的样子，但其实他们是最忌讳背叛的人。平时的你不管做了什么事情，射手都可以原谅，他们记性很差，只要你对他们好一分，他们就可以把一百分的伤痛忘了，但要是背叛了射手，他们会收起所有的仁慈，再也不会原谅你。第二名：处女座处女座的人刀子嘴豆腐心，平时你犯了错。处女可能会在你耳边不停地叨叨叨，但是他们的心里却没有记恨你。他们对于你犯的错是可以原谅的，但若是面对背叛，处女就不会再像以前一样宽容，他们会断绝和你的关系，就算你再怎么认错他们也不会再原谅了。第一名：天蝎座天蝎座是一个非常极端的星座，在他们的眼中只有爱和狠，没有中间地带。他们爱你的时候会用尽全力去爱你包容你，只要你喜欢的事情他们不管再难都会去做，这样的感情经得起闹腾，但绝对经不起背叛，你要是背叛了天蝎，他们会瞬间把爱转化为恨，并且一辈子都会记恨你。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6450602464_1807c61e0001005rjh.html?from=astro&cid=56261"},{"title":"第一次哺乳是什么体验, 过来人告诉你, 酸! 疼! 难受!","content":"\n                第一次哺乳是什么体验, 过来人告诉你, 酸! 疼! 难受!文|福林妈咪过了十月怀胎的辛苦生活，终于卸了货。可是，卸货之后的日子，却是妈妈们真正的苦日子。很多的第一次，也是在这个时候开始的，第一次做妈妈，那种兴奋和紧张是不言而喻的。在那么多的第一次中，妈妈的第一次哺乳，应该是很难忘的吧！@枫叶：第一次给我儿子喂奶的感觉，就是又酸又疼又舒服，当时小孩喝奶的时候很想笑。本来想儿子两岁的时候断奶，但我又舍不得了。@微微一笑：第一次给孩子哺乳，是婆婆把孩子直接塞到我怀里让我喂。孩子刚开始哭闹的很厉害，喂奶的时候，我哭了，疼哭了。@欧阳：被宝宝嘬出血的痛，真的无法言说。每次喂奶时都疼的面部扭曲，可是孩他爸却说我夸张，真的是生个孩子会看透很多东西。@妖姬：第一次喂奶，疼的我想打孩子，但又忍住了。几个月后宝宝长出牙齿，吃奶的时候咬人，那时候才是最痛的，被宝宝咬出血是很正常的。@豆糕妈妈：第一次给宝宝喂奶嘬出泡来，第二次就嘬出皮来。疼的我好想立马给他断奶，但是乳房涨的又很难受。@水色：给宝宝喂奶的时候，我也是第一次知道，宝宝的力气竟然那么大。看她软软的，萌萌的，怎么会有那么大的力气。疼得我一直掉眼泪！涨奶的疼痛只有宝妈能够理解，宝宝吸奶的疼痛也只有宝妈能够体会。有的妈妈在宝宝哺乳的时候，已经不舍得给宝宝断奶了，因为这种只有我才能喂饱你的满足感是没有人能体会到的。所以在宝宝断奶的时候，很多宝妈都会流下眼泪。为了让宝宝有足够的奶喝，很多想减肥的宝妈也不敢节食。在美丽与孩子面前，孩子永远是第一位。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6410697351_17e1b7a87001006i73.html?from=baby&cid=56261"},{"title":"韩国人眼中, 中国最帅的六位明星, 胡歌也上榜了","content":"\n                韩国人的审美观和我们的审美观还是有不同的地方，很好奇，韩国人眼中中国最帅的六位明星会是谁呢？一起来看看，到底哪些明星，他们的帅会被韩国人所认可呢？鹿晗，在韩国人眼中，鹿晗是中国最帅气的明星，至于理由，鹿晗是韩国星探发掘出来的明星，在韩国的这段日子里，鹿晗各方面都得到了提升，尤其是，鹿晗拥有韩国明星的气质，所以在中国最帅的明星当中，鹿晗自然成为了韩国人眼中，认为最帅的那位。张艺兴的情况和鹿晗相似，张艺兴在韩国也很有名气，然后长相也符合韩国人的审美标准，其实在中国，有很多男星比张艺兴更帅，但是谁叫张艺兴在韩国发展过呢？所以韩国人把张艺兴评为鹿晗之后，最帅的中国明星，你也没话说。胡歌有很多经典的电视剧在韩国很有名，比如胡歌的《琅琊榜》，可以说，韩国人对胡歌拥有好的印象，都是从《琅琊榜》开始的，事实上，胡歌也确实是一位很帅气的明星，韩国人能够给予胡歌如此之高的排名，说明这些韩国人眼没瞎。韩国人特别喜欢黄晓明，也不知道为什么，黄晓明在韩国会有那么高的人气，黄晓明出演过很多电视剧，除了《大汉天子》中的表现不错之外，其它电视剧里面的角色，很多人都说，演得像黄晓明。林志颖在韩国也有很高的知名度，不老男神林志颖，在韩国人眼中，也是中国最帅的男星之一。74年出生的林志颖，今年41岁了，可是在他的脸上，你根本看不到41岁的痕迹，真的是看上去太年轻了。于晓光，自从韩国的综艺节目《同床异梦》播出之后，于晓光在韩国相当有名气，很多人把于晓光称为于可爱，通过于晓光，很多韩国女生，对中国男人的看法有了很大的改变，甚至中国男人成为了很多韩国女生的梦中情人。除了这些人在韩国人眼中很帅之外，像刘烨、韩庚、言承旭、炎亚纶、霍建华这些明星，在韩国人看来也是相当的帅气。综合网络，如有侵权联系删除。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6429296606_17f3747de0010073dn.html?from=ent&subch=variety&cid=56261"},{"title":"网曝华科鸡腿有虫，拿去检测却被相关机构互相推诿","content":"\n                #武汉同城#//@新浪湖北: #微博湖北#网曝#华科鸡腿#有虫，拿去检测却被互相推诿。//#武汉爆料#有网友爆料，在华中科技大学百惠园食堂吃饭时，鸡腿中发现疑似虫卵的东西，食堂经理称是肉沫。然后网友和食堂经理先后去了检测公司、疾病预防控制中心、食品药品监督局、投诉科、关山食药局，要求检测，均未成功。@315在线投诉 @武汉同            ","url":"http://k.sina.cn/article_6072764820_169f70994040006eih.html?local=hb&cid=56261"},{"title":"张韶涵不过换个发型，就从萝莉变大妈，撞衫蔡依林简直不能再尴尬","content":"\n                说起张韶涵，今年已经三十六岁的张韶涵因为一张娃娃脸，看起来丝毫都不像已经三十多岁的人，但是最近出席活动的张韶涵的穿着却让人十分的大吃一惊。张韶涵的娃娃脸可以说十分的显年轻了，但是最近出席活动的时候，张韶涵竟然烫了一个十分复古风的头发，让整个人看起来都老气了许多。尤其是从侧面看的时候，一种浓浓的复古风的感觉简直是扑面而来，即使是有她的娃娃脸打底，仍然让张韶涵看起来老气了许多。不过整体的穿着还是十分的性感的，低纽扣的设计简直让里面穿的衣服都露出来了，这样性感的穿着和发型简直形成了鲜明的对比，让人难以忽视。这样穿着的张韶涵不得不说简直违和感爆棚啊！让人十分的难以直视，不得不说实在是太辜负她那张娃娃脸了。差不多图案设计的衣服穿在蔡依林的身上就完全不会给人这样的感觉，修身的牛仔裤搭配上黑色的上衣十分的简约大气。即使是穿着花哨一点的衣服也完全不会给人浮夸的感觉，潇洒的风衣款式还给人几分干练利落的感觉，可以说十分的抢眼了。高腰的牛仔裤还可以拉伸身形，让整个人看起来更加的高挑，修身的剪裁还可以展现身材纤细的身形，具有很好的吸睛效果。放在一起，可以明显的看出两个人鲜明的对比。张韶涵不过换个发型，就从萝莉变大妈，撞衫蔡依林简直不能再尴尬。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6305659858_177d8bbd2001005ug3.html?from=fashion&cid=56261"},{"title":"长靴or短靴，这里有你的答案！","content":"\n                冬天来临，无论穿什么，将要替换的绝对是一双适合你的鞋子！说到靴子，脑里就冒出一大堆的靴子...长靴、短靴、马丁靴、、骑士靴、绒布靴、还有我们今年新潮流穿法袜子靴...【绒布长靴】长靴，一定是最能将我们最纤细的长腿完美露出来的靴子之一。▲这是一款绒布材料的短靴，搭配紧身铅笔裤固然可以，但假如搭配短裤或者短裙的话，效果将会翻倍哦！【皮长靴】要把过膝长靴穿好看，一定要学会如何去挑选，皮料子的长靴，适合带点肉肉的美眉。▲白色短外套+A字短裙过膝长靴，简约而又不过时。铅笔裤则以大衣搭配比较能遮住肉肉~【中筒靴】遍布大街遇见最多美眉穿的要数是中筒靴了，因为它不挑身材而百搭！卡其色搭配牛仔裤，既不撞色又很好地展现我们的腿部曲线美！【短靴】短靴---由于穿法多样，因此它拥有独特的魅力。短靴无论是铅笔裤、打底裤，还是牛仔裤，都很好搭配。假如牛仔裤比较长的情况下，我们可以卷起来恰恰与靴子的部位持平则好。【袜子靴】今年最潮的不得不提的是袜子靴，无论是长靴还是短靴，它的特点展现于它的头比较尖，因此穿起来特有型。过膝袜子靴搭配短裙，肉肉收得很完美。【雪地靴】雪地靴怎么穿都不丑，还能展现出少女风。一双紫色雪地靴搭配牛仔裤，显瘦又显高个子~卡其色的雪地靴，将里面的毛毛筒外露，更显可爱俏皮！            ","url":"http://k.sina.cn/article_6427804523_17f20836b001009dkh.html?from=fashion&cid=56261"},{"title":"有些景点去过一次都后悔莫及，绝不再去第二次","content":"\n                有些景点去过一次都后悔莫及，绝不再去第二次本人去过的地方，主要是5A景区，一家之言。1、少林寺。根本没有禅韵钟声，深山古刹的感觉，充满了商业味，一小瓶可乐要10元，人还多。2、凤凰古城。全是卖东西的，看不到一点儿古城的味道。现在全国的古城大概都是这样子了吧。3、青岛崂山。除了临海真的没啥看头。4、故宫。只能隔着玻璃参观，人太多。5、长城。不到长城非好汉，就是人太多。其实故宫和长城还是应该去一次的，毕竟是我们国家的象征。6、泰山。作为历代皇朝祭天的地方应该看一次，人文景观比如题词、题诗多，但自然景色似乎和别的大山差不多。(个人观点)。7、江西婺源江湾景区。去过的都知道，没去过的不用遗憾，有一片空地说是XXX祖籍在此。8、黄鹤楼。去过就知道了。9、东方明珠。这个不用解释，现在高度也不是最高了。10、云台山。风景倒是不错但人山人海。南太行有很多类似云台山的地方，只不过云台山开发较早，名气最大。11、敦煌莫高窟。除了排队就是排队，等候时间太长，开放参观的太少，并且不能自由参观，工作人员态度不好。具体可参看本人的游记《一路向西--难忘的大西北之旅八》。12、吐鲁番葡萄沟。不知它是怎么评为5A景区的，管理混乱，景色一般。13、麦积山石窟、龙门石窟。单纯游玩的一次就好，对此有兴趣的除外。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6399736829_17d743bfd001004uz3.html?from=travel&cid=56261"},{"title":"测试一下自己的智商吧, 小学作业题, 难倒大人小孩, 你也来试试吧","content":"\n                说起家庭作业，估计每个人都做过，可是这样式儿的你真的见过么？全会做的朋友有多少呢？彻底崩溃了，难道现在的一年级学生都是神通，这个题真的不知道该如何做。下列词语中相同的字读音也相同的是哪个？A、提防、提心吊胆B、绿茵、绿林好汉C、剥削、生吞活剥D、朝圣、朝令夕改凿壁偷光”讲的是谁刻苦读书的故事？A、司马光B、匡衡C、苏秦D、孙敬下列诗人属于“初唐四杰”之一的是谁？A、王维B、杜甫C、李白D、骆宾王一只青蛙从7米深的井底往上爬，白天爬3米晚上下落2米，问几天能爬到井口？A、7天B、6天C、5天D、4天把红色、白色、黑色的三个相同的纸筒同时放在阳光下，温度上升最快的是哪个？A、红色B、白色C、黑色D、一样快我是估计以前读的都是假书！综合网络，如有侵权联系删除。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6440107215_17fdc3ccf00100629x.html?from=baby&cid=56261"},{"title":"南宁重要教育新闻今日抢先知","content":"\n                1、投融资要闻速览 | 为大做农村新零售，马云45亿投资物流公司【大佬投资语录 每日一句】作为未来的独角兽，创投圈的融资消息你一定不能错过。”投融资要闻速览”为你精编每日融资消息，整合每周、每月的投融资数据，创投圈的融资大事，看这里就够了。【最值得关注的消息】五星控股集团旗下汇通达公司获得阿里45亿元战略投资汇通达是一家专注于为乡镇市场提供家电供应链服务的物流服务公司，此外还为商家提供供应链金融服务，隶属于江苏汇通达供应链管理有限公司。2、【财报季】方直科技2017年度财报: 营收1.01亿元，净利润882.25万元芥末堆4月17日讯，堆九于20:19收到A股上市公司方直科技发布的2017年年度报告，财报显示： 报告期内，方直科技营业收入为1.01亿元， 同比增长96,919,585.70%， 归属于上市公司股东的净利润为882.25万元， 同比增长18,412,633.16%。截至报告期末，方直科技总资产6.09亿元。主营业务方直科技成立至今一直专注于中小学同步教育产品的研发、设计、销售及持续服务，为广大中小学教师与学生提供优质、同步、配套的教育软件及互联网在线全面系统服务。3、【科技股参考】中网载线开盘暴涨逾5成 Netflix涨逾7%腾讯科技讯 4月17日，美股周二开盘大幅上涨，原因是美股企业第一季度的业绩表现强劲。投资者正在关注一系列美联储官员的讲话和经济数据。中国概念股中，中网载线暴涨55.47%，中国信息技术涨7.04%，蓝汛涨6.40%。4、日活1700万，12年的网易有道才估11亿美元？融资发布会现场芥末堆 小筱 4月17日报道北京时间4月17日下午，网易有道以发布会的形式，正式宣布其完成了自2006年成立以来的首次战略投资，投后估值为11.2亿美元，由慕华投资领投，君联资本参投。这样一次投资，让有道从网易集团布局教育的两条“大腿”之一（另一为网易教育事业部），直接“晋升”为中国教育行业的又一支独角兽。有道融资披露之后，芥末堆迅速连线了多位投资人，询问观点，大家一致认为：这是比较理性的估值。5、8点1氪 | ​许家印或与贾跃亭FF融资无关；阿里巴巴45亿元投资汇通达；恋与制作人等网游被排查8点1氪 | ​许家印或与贾跃亭FF融资无关。恋与制作人等网游被排查Evelyn 杜 • 10分钟前 • 8点1氪贾跃亭背后的白衣骑士是神秘的香港公司。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6506143799_183cbe037001005rk7.html?from=edu&cid=56261"},{"title":"NBA官方球衣销量榜：哈登仅排第九！76人两新秀进前十！","content":"\n                北京时间4月18日，NBA官方公布了2017-18赛季NBA官网商城球衣销量前十的球员名单，库里力压詹姆斯居首，詹姆斯位居次席，杜兰特则排在第三，字母哥排在联盟第四，欧文则排在第五。威少紧跟欧文之后，排在球衣销量榜第六，波尔津吉斯则高居第七，恩比德排在第九。而本赛季最有可能成为MVP的哈登球衣销量只排在联盟第九，新秀西蒙斯排在第十。库里本赛季因伤缺席了很多比赛，常规赛加起来只打了51场，是整个生涯第二少的。但即使是这样，凭借最近几个赛季积累的人气，库里依旧是全联盟最受欢迎，人气最高的球员之一，因此他的球衣销量才高居联盟榜首。而和库里不同，詹姆斯本赛季打满了常规赛82场比赛，这也是他生涯首次保持全勤。詹姆斯本赛季的个人表现非常出色，甚至可以同哈登竞争MVP。作为联盟第一人，詹姆斯的球衣从来都不会很低。杜兰特的球衣仅次于库里和詹姆斯，这也是十分正常而合理的。字母哥本赛季的球衣销量能排在联盟第四，足见他本赛季的表现有多出色，也有越来越多的球迷开始喜欢他。如果字母哥继续保持这种进步状态，很快就将成为MVP的大热门。欧文本赛季也因伤缺席了很多的比赛，但是他的球衣销量还是能排在联盟第五，说明他的人气也很高。的确，欧文可以说是当今联盟中球风最华丽的球员，非常吸粉。威少的球衣销量排在联盟第六，也说明球迷对他的支持，威少本赛季又完成了场均三双的成就，但是有不少却指责他在刷数据。不过从球衣销量上来看的，绝大部分球迷还是支持威少的。波尔津吉斯本赛季只打了48场比赛就因伤赛季报销，他本赛季的表现也非常出色，不过他的球衣销量能排在联盟第七，还要多亏尼克斯处在纽约这个大球市。恩比德和西蒙斯本赛季的球衣销量分别排在联盟第八和第十，足见这两位潜力新星有多受欢迎，在本赛季的季后赛中，76人很有可能成为一个搅局者。而哈登本赛季的球衣销量只排在联盟第九，这的确有些令人感到意外，毕竟哈登是本赛季表现最好的球员。不过，哈登一直以来不太受人待见，经常被低估，因此这也并不是很奇怪。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6462689198_18134cfae001008dzr.html?from=sports&subch=nba&cid=56261"},{"title":"看完一个韩国留学生在韩的描述，可以毁掉你对韩国的印象","content":"\n                韩国，给我们第一印象就是，这是一个人造美女帅哥非常多的国家，一个造星能力非常强的国家，韩国的化妆品也是非常受到我们的欢迎，一个在韩国留学的学生告诉我们她在韩国的生活和经历。看完一个韩国留学生在韩的描述，可以毁掉你对韩国的印象。在四年前，我一个人来到韩国，来之前我本身也是哈韩一族，一直都以为韩国是个很好的国家，韩国的帅哥美女，美景特别多，韩国人都特别礼貌，对每个人都会礼貌点头，韩国的科技非常先进，韩国的是个造星形势非常好，韩国一切都那么美好。这一切的好印象当我抵达首尔的时候，便化作失望与恐惧。那时候我坐在车里，惊讶的看着车外的景象，并不像电视剧里那样高楼林立，而都是那些破烂的的小房子，盖得乱七八糟的，没有规划。这让我有点失望。一直以为韩国是个很友善的国家，但是在韩国生活的这段时间我才体会到原来不是的，我第一次向韩国同学介绍我是中国人的时候，他们只是很冷淡的回应了一句“哦”，后来我也明白为什么韩国人会对中国人有这样反应了。第一次搬家，房东来到我的新居，给了我崭新的牙膏和牙刷，我有点郁闷，为什么会送这种东西给我呢?房东说：“这个是牙膏和牙刷，是用来清洁牙齿用，来到先进的国家，就要学习先进的东西”我第一次感到不可思议，韩国可是我们邻国，不知道也就算了，还这样歪曲事实，我决定好好了解韩国政府和媒体是如何向大韩国民宣传中国的。半年之后，我交上了韩国男朋友，那时候和他的一些朋友出来喝酒聊天的时候，一个朋友问我“怎么样?韩国好吧，在韩国你有沙发坐，你在中国应该没有坐过吧?”于是，我的男朋友反驳了他那个朋友“我去过中国，中国的科技也发展的不错，你们应该多出去走走。”谁知道那天晚上我男朋友就被打了，因为不配做“大韩国民”。在韩国有很多的“汉医院”，韩国人叫做“韩医院”，在韩国很多人都喜欢看“韩医院”。“韩医院”里面的治疗疗法与我国中医疗法是一模一样的。老师在课堂上把中医变成了“韩医”，说这种医术是大韩国民李时珍发明的，本草纲目是由大韩国民李时珍编写的。所有的疗法都是由韩国人发明的，于是我和老师大吵了一架，接着摔门而去。韩国人对于中国的印象也是由来已久的，这篇文章让我们更加了解韩国，了解韩国人对于中国人的想法。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6477648243_182191173001006f39.html?from=fashion&cid=56261"},{"title":"山东省仅有的一座新一线城市，未来有望晋升一线","content":"\n                山东省仅有的一座新一线城市，未来有望晋升一线说起中国的大城市，大家想到的应该是北上广深这些较为出名的城市。但今天想聊的却不是它们，而是想给大家介绍一座滨海城市-青岛。青岛，简称“青”，它不仅是国家计划单列市、特大城市，同时也是山东省唯一一座新一线城市。青岛地处山东半岛东南部沿海，总面积11282平方公里，常住人口约929.05万人，2017年实现地区生产总值达11037.28亿元，是山东省的经济中心，经济发展迅速，使得这座城市呈现一派欣欣向荣之景，在未来是非常有希望晋升为一线城市，与北上广深并列。青岛因树木繁多，四季常青而得名，而且青岛不仅是国家历史文化名城，还是中国优秀旅游城市，境内有众多自然景观与历史建筑，山岳、公园、滨海、岛屿等多种景观结合，汇集成了青岛丰富的旅游资源。一、崂山作为中国重要的海岸山岳风景胜地，崂山素有海上“第一名山”之美誉，这里山海相连，海天一色，称得上是雄伟壮观，而且在全国的名山中，唯有崂山是在海边拔地崛起的，非常罕见。另外，著名的道教殿堂太清宫便是位于崂山。二、小青岛公园小青岛公园是青岛市标志性建筑，因岛上林木长青，遂称青岛；岛形如琴，又称琴岛。岛上公园设施齐全，风景优美，视野开阔，无论是钓鱼休闲，还是漫步散心，小青岛公园都是一个绝佳的胜地。作为山东省内目前唯一一座一线城市，青岛的发展是不可估量的，相信在未来，青岛也会吸引越来越多的游客前来观光旅游。对于青岛，你有什么想说的吗？            ","url":"http://k.sina.cn/article_6410465810_17e17f212001005p91.html?from=travel&cid=56261"},{"title":"7个月以上，强力补铁的手指食物，让宝宝小手抓拿不停！","content":"\n                当宝宝长到一定月龄的时候，宝妈们就需要给宝宝制作点手指辅食，因为这些手指辅食不仅可以锻炼宝宝的咀嚼能力，还能锻炼宝宝的抓取能力……食材：鸡蛋黄2个、婴儿奶粉14克、柠檬汁2滴适宜人群：7个月以上，以及对本文食材不过敏的宝宝烹制过程：1、蛋黄与蛋白分离干净，放在打蛋盆中，常温放置一小时2、准备一盆50度左右的热水，把打蛋盆坐在热水中3、在蛋黄中加入两滴柠檬汁，高速打发约五分钟左右，至蛋黄变白，膨大，蛋液可以在表面画出明显纹路为止4、加入两勺奶粉，用打蛋器1档打几秒钟混合均匀即可，不要过度搅拌，蛋黄糊就做好了5、可以直接在裱花袋上剪一个小口，也可以套小号圆孔裱花嘴挤出大小均匀的圆点，不要挤太大，不容易熟6、烤箱120度，上下火20分钟即可，每个人的烤箱温度不同，注意观察颜色，不要烤糊了7、将烤熟了的溶豆放凉后密封保存，防止变软            ","url":"http://k.sina.cn/article_6471508215_181bb60f700100aszd.html?from=food&cid=56261"},{"title":"日媒：上港阵容豪华，鹿岛夺冠概率为0","content":"\n                直播吧4月18日讯鹿岛鹿角在昨晚的亚冠末轮主场0-1不敌水原，只能以小组第二的身份出线，这样的话，鹿岛鹿角就将在八分之一决赛遭遇夺冠大热门上海上港。日本媒体《日刊体育》也在赛后发表文章称鹿岛鹿角昨晚对阵容进行了大轮换，更换了多达6名球员，使用了很多年轻的替补球员，因此比赛场面比较被动。这家日媒还写道，上港拥有胡尔克、奥斯卡等球星，阵容豪华，淘汰赛首轮就遭遇上港，令鹿岛深吸凉气。此外，从2009年亚冠改制后，亚冠冠军都是小组第一球队，所以如果这样看的话，鹿岛夺冠概率为0。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6429039691_17f335c4b001007jy3.html?from=sports&subch=osport&cid=56261"},{"title":"官宣第一波，边路快马携手中超抢断王加盟国安","content":"\n                今天是2018年的第一天，也是北京中赫国安官宣内援的日子，在这波官宣中，虽然没有出现我们期待的韦世豪等人的名字。但在转会市场刚刚打开的第一天，就一下宣布3名内援加盟，这在国安25年历史中也是头一次，无论在时间上还是在数量和质量上，都是历史最快最好的。而且今天宣布的三人，无论是速度极快的胡延强、还是今年中超的抢断王池忠国、以及今年在重庆有着出色发挥的北京孩子刘欢，无疑都是对球队现有阵容的极强补充。新年第一天，北京中赫国安算是送给球迷一份新年礼物，当然更大的礼物还在后面。胡延强1993年出生的胡延强出道于辽宁，从2012赛季至今，已经在辽宁沈阳开新效力了6个赛季，共为球队在联赛出场了85次，收获了3粒进球。虽然进球不是很多，但作为左右两边都能胜任的边锋，速度快，有一定的突破能力，都给了球队很大的帮助。2002赛季是胡延强登陆中超的首个赛季，但作为一名19岁的年轻球员没有获得太多的上场机会，整个赛季就出场两次。但凑巧的是，胡延强在中超的首场比赛就是那个赛季客场同国安的比赛，他在第81分钟替补出场完成自己的首秀。2015赛季，在辽宁主场同长春的比赛中，前80分钟，辽宁1-2落后，胡延强替补上场，出场仅仅两分钟，胡延强就将比分扳平，帮助球队拿到一分，这也是他职业生涯的首粒进球。2017赛季，胡延强分别在同天津和上港的比赛中收获进球，尤其是在同上海上港的比赛中，胡延强整场比赛都发挥出色，还为球队首开纪录，他在比赛中速度上的优势令人印象深刻。池忠国2009赛季，20岁的池忠国出现在延边一线队阵中，当赛季就在中甲联赛获得了8次出场机会，并收获1粒进球。此后池忠国日趋成熟，作为进攻组织者，成为球队的中坚力量。为延边队在中甲联赛效力了6个赛季，出场134次，攻入11球，是球队的绝对核心。2016赛季池忠国终于登陆中超，加盟了上海申鑫，加盟后的首场比赛，虽然球队大比分输给同城对手上海申花，但池忠国却在首秀中就完成一粒进球，实属不易。当赛季池忠国立刻成为球队的绝对主力。不过赛季结束后，由于延边富德杀回中超，对家乡颇有感情的池忠国立刻回到了母队，并且逐渐成为球队的队长，出色的技术和不惜体力的奔跑是其特点，无论在哪支球队池忠国都能受到教练的喜爱。2017赛季，池忠国不仅是球队的进攻核心，还在防守端有着出色的发挥，赛季结束后，他成为本赛季中超的抢断王。正是他在攻防两端的出色发挥，国安早早将他锁定，并在赛季结束后不久，就敲定了他的转会。这次加盟国安，池忠国也和当初在延边时的队友朴成再次重逢。刘欢1989年出生的刘欢，属于大器晚成，2009年进入职业联赛的他长期效力于中甲联赛，在安徽九方的两年中没有获得太多的上场机会，之后转投沈阳中泽，在那里效力了四个赛季，是球队的绝对主力。2015赛季他转投乙级球队大连超越，并帮助球队升入中甲联赛。2017年初，刘欢终于获得了来自中超球队的垂青，加盟了重庆力帆，没想到自己的首个中超赛季，刘欢有着出色的发挥，不但成为球队的主力，还攻入两粒进球，同时他还是本赛季中超的拦截王。随着这三人的加盟，其他的几名内援和外援也将悉数到位，动作如此之快的国安必将会给我们带来更大的惊喜，让我们一起拭目以待！            ","url":"http://k.sina.cn/article_1341902602_4ffbcf0a0200025xv.html?from=sports&subch=osport&cid=56261"},{"title":"房贷利率这么高，现在就不要借钱买房了！","content":"\n                前几天有个专家呼吁大家借钱也要买房，对此笔者有不同的看法。买房值不值这个问题说到底还是要看成本跟收益之间的关系，如果收益大于成本那么就可以买房，但是如果付出的成本高于收益的话那么就不会有人愿意买房，恰好现在的楼市行情下买房的成本就远远高于收益，特别是在目前房贷利率不断上涨的环境下，随着贷款成本的上涨买房真的不是一件划算的买卖了。根据最新的数据显示2018年3月全国首套房贷款平均利率为5.51%，同比去年同期上涨了23.54%，也就是说现在贷款买房的话，要比去年同期多花几十万的成本，如果现在的房价预期涨幅能超过增加的几十万成本，那么能买房没有丝毫问题，但问题是现在的房价还能让房子升值几十万吗？答案是不能！以前大家贷款买房是因为用借来的钱可以创造更大的收益，虽然向银行贷款有利息成本，但这点成本跟买房带来的收益相比完全就是微不足道。打个比方，你自己有50万然后再向银行借100万买房，就算要20万利息，但是只要一年的时间房子就能升值20万，两年就能升值40万，两年后转手一卖就能连本带利的赚20万，50万的本金两年就能赚20万还不用你打理，这么好的赚钱项目去哪找？但是现在楼市行情变了，房价再也不可能像以前那样大幅度上涨了，甚至还有可能出现下跌。大家都知道，这一轮楼市调控的目的非常明确，就是要保障老百姓的居住，不仅要让老百姓有房可住还要让老百姓住的舒服，在这样的背景下随着政策的深入整个市场不断降温房价也在不断的下降。在房价下跌的同时，老百姓的房价预期也逐渐下降，越来越多的人认为未来房价将保持一个相对稳定的走势下跌，虽然老百姓在房价上涨的时候很不理智，但房价只要一下跌老百姓比谁都精明，都会保持观望的态度，最后楼市就陷入到了“房价下跌-看空楼市-房价继续下跌”的循环中，买房根本就不可能带来额外的收益了。说到底在买房这件事情上，大部分人都是抱着投资的心理进行交易的，所以一旦成本超过收益的话那么绝大部分的人都会失去买房的兴趣，而现在的楼市行情恰好就出现了这样的情况，一边的是买房的成本在增加，另一边又是买房带来的收益大幅下跌，一涨一跌之后买房真的不再是一件划算的买卖了，所以大家就不要像以前那样借钱也要买房了。所以笔者在这里真的劝大家不要借钱买房了，当然如果你是那种不买房就没有地方的住的刚需的话，你就当笔者什么都没说吧。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6411140992_17e223f8000100am35.html?from=estate&cid=56261"},{"title":"蒜苔炒肉美食，有利于孩子长个头，预防感冒的美食！","content":"\n                家常蒜苔炒肉做法1肉丝用盐 料酒 生抽 胡椒粉 淀粉腌一会儿 ，蒜薹切段， 葱和辣椒切好备用。2锅里热油把肉丝炒变色盛出来，锅里再倒一点油炒一下葱。3把蒜苔和辣椒倒进去，加一点水把蒜苔炒软。4把肉丝倒进去炒一会儿 ，最后放一点盐调味即可。主料:蒜苔（200g) 卤牛肉(200g) 红辣椒(1个) 青辣椒(1个)辅料:油 盐 姜 味极鲜 鸡精制作流程：1:主料：蒜苔、卤牛肉辅料：植物油、盐、姜、青红辣椒、味极鲜、鸡精2:把蒜苔去头尾洗净切段 ，加少许盐拌均匀，腌制入味3:姜切末，青红洗净切丝4:牛肉切薄片5: 热锅凉油，油热8成，下姜末炒出香味6:下蒜苔翻炒到蒜苔变软7:加青红辣椒丝、少许盐翻炒一会8:下牛肉片翻炒一会9:加味极鲜10:加鸡精翻炒均匀即可又到了雾霾围城的时节，我们都知道雾霾里的有害颗粒对人体影响非常大。黑木耳有“人体清道夫”的美名，经常食用木耳可以有效清除体内污染物质。今天给大家推荐这款木耳蒜苔炒肉，不但营养丰富，还可以净化身体。材料：主料：黑木耳10克、五花肉300克、蒜苔350克调料：食盐1茶匙、鸡粉1/2茶匙、生抽1/2汤匙做法：1.黑木耳放清水中，完全泡发2.五花肉切簿片，蒜苔切除部份老根，再切成段3.少许植物油润锅，先放入五花肉煸炒出油4.待五花肉微焦黄，倒入生抽翻炒，使其有咸味5.接着放入蒜苔翻炒，至表面微微皱，香味四溢6.最后放入黑木耳翻炒一会儿，调入盐和鸡粉，即可            ","url":"http://k.sina.cn/article_6440141883_17fdcc43b001008apj.html?from=food&cid=56261"},{"title":"内蒙古沙尘吹灰了冰城","content":"\n                哈尔滨市区昨天出现扬沙天气，导致空气污染。我省其他地区也同步受到此次扬沙天气影响。省环保厅己要求哈尔滨、齐齐哈尔、大庆、绥化立即开展执法检查，重点管控扬尘污染。据悉，本次扬尘主要来自内蒙古中西部，预计18日早间全省扬尘过程结束，但受天气系统影响，20日我省可能再次出现扬尘天气。17日14时，除阿城会宁监测点外，哈尔滨市各监测点位5分钟数值均已达到重度及以上污染，首要污染物为PM10。记者从环保部门了解到，近日我省受高空暖脊影响，底层水平方向气压梯度较强，地面风速较大，阵风7-8级，由于气温上升加上大风出现，引起扬尘及扬沙。未来影响范围将向东部转移。专家预计，近期此类天气或将频繁出现。            ","url":"http://k.sina.cn/article_1710390641_65f27d71020005qet.html?from=news&subch=onews&cid=56261"},{"title":"补充蛋白质，吃它就够了！比吃瘦肉还管用","content":"\n                “家医君，我很瘦，一直想增加营养，但又不喜欢吃肉。听说多补充蛋白质就能增加肌肉，请问植物中有富含蛋白质的品种吗？”植物中有很多富含蛋白质的食物，如黄豆、青豆、黑豆、蚕豆等豆类，香菇、草菇、杏鲍菇、木耳等菌菇类，核桃、松子、榛子、芝麻等坚果，螺旋藻、紫菜、海带、裙带菜等藻类。在各种植物中，又以黄豆的蛋白质含量较高。50克黄豆中的蛋白质含量，就相当于100克瘦猪肉所含的蛋白质。黄豆所含蛋白质的结构，也比较接近人体。人体蛋白质由20种氨基酸组成，其中12种属于“非必需氨基酸”，人体可自我合成，其余8种属于“必需氨基酸”，人体必须从食物中吸收。肉类和黄豆里所含的蛋白质，一般都含有这8种必需氨基酸，其他植物的蛋白质中，往往缺乏其中数种必需氨基酸。            ","url":"http://k.sina.cn/article_3773692154_e0edf8fa001005iul.html?from=health&cid=56261"},{"title":"谢娜的纯素颜近照曝光，一把年纪了还会卖萌伸舌头，张杰也不管管","content":"\n                想要看见明星的素颜简直比要见到他们的本尊还要难，即使有时他们自己也会晒出素颜照片，但那都是经过美颜滤镜的！近日，谢娜一组纯素颜无PS的照片曝光，之间谢娜穿着一件普通的不能再普通的T恤，非常的朴素。头上戴了一个帽子，瞬间就遮住了半张脸。女星素颜现身的时候似乎都喜欢带帽子，戴墨镜，谢娜自然也不例外。但是还是能够很清楚的看得到，素颜的谢娜皮肤是有些粗糙暗沉的，脸上还有些许斑点。只是这样的谢娜还在一个劲的对着镜头卖萌伸舌头，实在是有些辣眼睛，网友直言：张杰也不管管。这跟大家心目中的“太阳女神”谢娜还是有蛮大的差别的，见到了这样的谢娜之后，她还会是你心目中的“太阳女神”吗？还是带妆的谢娜比较可以看，终于知道为什么女星不轻易秀素颜了，像谢娜这样子的话，其实会很掉粉的。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6439849342_17fd84d7e001005csl.html?from=fashion&cid=56261"},{"title":"绝地求生死亡飞车重现，杀不死作为第一个开始了游戏","content":"\n                欢迎订阅:希望给您带去不一样的阅读体验。杀不死将房子旁边的一部摩托车放到了自己队友的中间，玩起了死亡飞车这个游戏.就是每一名队友轮流利用自己的近战武器打一下摩托车，看谁的运气不好，将摩托车打爆.准备好之后，杀不死作为第一个开始了游戏.在经过了三轮的击打之后，摩托车出现了冒烟的情况，并且在之后就开始冒起了火.而此时刚好轮到了杀不死，正当杀不死非常紧张打了一下摩托车，但是摩托车并没有爆炸.最后杀不死的二号队友将摩托车打爆了，而这名玩家也因为打爆了摩托车，被摩托车爆炸的伤害直接炸死.由于这是四排的模式，杀不死以为即使打爆了摩托车，最多也是被击倒而已，没想到这名队友居然至极被击杀了.虽然杀不死嘴上说着很难过，但是在看到队友的装备之后，杀不死非常开心的在那里舔着.不知道此时这名队友的心理阴影有多少呢？本文章素材源于网络，仅为大家订阅观赏，若有雷同，纯属偶然。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6432383254_17f666116001005gz1.html?from=game&cid=56261"},{"title":"2018东台西溪半程马拉松赛鸣枪开跑","content":"\n                2018东台西溪半程马拉松赛鸣枪开跑4月15日上午7:30,2018东台西溪半程马拉松赛暨550乡村马拉松第七站第三届，在东台市市民广场鸣枪起跑，来自全国18个省份和印度、韩国等国家的3000多名跑友参加了此次赛事。赛事当天，东台市委常委、宣传部部长周爱东先生、东台市副市长孙燕春女士、东台市副市长、公安局局长杨云峰先生、东台市旅游局局长梅广明先生、东台市西溪旅游文化景区党工委书记、管委会主任崔静先生，550为梦想奔跑创始人Helen出席了比赛开幕式。领导出席开幕式上午7:30，随着发令枪响，参赛队伍浩浩荡荡地通过起点。倒计时:5,4,3,2,1······出发啦!本次东台西溪半程马拉松赛设置半程马拉松、欢乐跑两个项目。其中半程选手2000人左右，欢乐跑选手1000人左右。东台西溪是国家非物质文化遗产“董永传说”的源头地，本次赛事也特别增加爱情元素，创意性地设置单身求缘组和温馨情侣组，在赛事起终点安排“七仙女”为选手加油互动。经过三个小时的比赛，半程马拉松男子组冠军由来自徐州的陈颢元获得，成绩为1小时13分31秒;来自盐城的陈燕以1小时30分57秒的成绩摘得女子组桂冠。男子组前三名女子组前三名本次比赛的终点设置在西溪旅游文化景区，是国家4A级旅游景区、江苏十大新景区和省影视基地，两淮海盐文化的起源地。本次赛事由550体育负责运营执行，是550乡村马拉松系列赛的第七站第三届。550乡村马拉松自2014年10月12日在上海崇明绿华镇举办首届比赛以来，先后举办20多场马拉松赛，足迹已经遍布上海、江苏、内蒙古、福建、贵州、浙江等多个省市。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6401583159_17d906837001005boz.html?from=travel&cid=56261"},{"title":"美味早餐饼，简单易做，看一遍就会","content":"\n                用料鸡胸肉2块南瓜半块鸡蛋1只生粉适量蒜盐、黑椒碎少许南瓜鸡胸肉饼的做法鸡胸肉剁碎，南瓜剁碎或蒸成泥，放入一个鸡蛋少许生粉、蒜盐、黑椒碎搅拌均匀搅拌成泥状[page]不粘锅放入少许油小火，用手将鸡胸肉南瓜泥揉成小圆，放入锅里轻压成饼型，煎至定型定型后翻身煎另一边，至熟透即可[page]小主说有吃麦乐鸡块的味道小贴士南瓜可蒸熟后再和鸡胸肉碎拌匀，个人喜欢有口感所以直接剁碎拌匀。想要无油煎的，改用烤箱烤。可根据自己爱吃的配料剁碎加入鸡胸肉碎里。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6430964768_17f50bc2000100ge4x.html?&cid=56261"},{"title":"万达附近的这个台阶是被电动车压的吗？好几次路过差点跌死","content":"\n                #镇江爆料#网友“吐槽专用铁裤衩”爆料：万达四号出口往爸爸糖走的这个方向，这段楼梯好几次晚上走都被绊倒，今天白天路过留意了一下，都坑坑洼洼成这样了啊？是因为老是有电动车路过压的吗？上面的路面也有坑，很容易绊到。\n\n而且这段晚上的时候光线又不好，黑黢黢的，人多的时候旁边停着一堆电动车，根本没什么路给行人走了，老人小孩路过一定要当心啊，这块归什么部门管啊？没人修缮一下吗？            ","url":"http://k.sina.cn/article_5794041917_1595a103d040005w0r.html?local=jiangsu&cid=56261"},{"title":"吴磊穿背带裤像是非凡少年 不过还是比19岁更有成熟感","content":"\n                1999年出生的吴磊虽然今年才19岁，却已经是出道已久的明星了，因为早在2005年，吴磊就出演了个人首部作品《封神榜之凤鸣岐山》而踏入演艺圈。最近和吴磊有关的好消息就是取得了北京电影学院艺考成绩第一名，即将和王俊凯、宋祖儿等年轻明星成为校友同学。最近，吴磊穿背带裤现身上海机场，他身着白色卫衣搭配背带裤，一股清新的少年气息扑面而来，是漫画里走出来的男孩子没错了！看来，这一身背带裤穿的，吴磊还是个男孩子哦，不过即使穿着年轻，吴磊还是显出了自身年纪不相符的成熟感。对于如此可爱的吴磊，网友们也是非常的喜欢：Leotatako：然而事实上他一点都不软 特刚-机灵的多莉-：气质真的太多变了，每一款都觉得很真实的，猜不透，太迷人了LeiIs18：就很man 反差萌奍-妹：弟弟真帅，背带裤少年太好看了抹茶地瓜丸w：背带裤少年太好看了吧---------------------------------------------------------            ","url":"http://k.sina.cn/article_5928551502_1615e844e001008bml.html?from=ent&subch=star&cid=56261"},{"title":"监利县公安局将举办“我学十九大•青春正飞扬”主题演讲比赛","content":"\n                #五四青年民警演讲比赛# 为广泛组织动员全局青年民警进一步深入扎实开展“学习宣传贯彻党的十九大精神主题实践活动”，增强青年民警付出奉献、建功立业的责任感和自豪感，铸炼“不忘初心，牢记使命”的忠诚警心，在2018年“五•四”青年节即将到来之际，监利县公安局将举办一次“我学十九大•青春正飞扬”主题演讲比赛。活动详情见下图@荆州公安  @湖北公安  @人民日报  @央视新闻  @中国长安网  @公安部打四黑除四害  @警民携手同行            ","url":"http://k.sina.cn/article_2472407524_935df1e4040008dzv.html?from=news&subch=onews&cid=56261"},{"title":"12星座隐藏的属性，准呆了","content":"\n                白 羊 座~过分专注造成缺乏耐心~金 牛 座~节俭是为了更好的奢华~双 子 座~滔滔不绝掩饰敏感自卑~巨 蟹 座~无法客观的温柔体贴~狮 子 座~粗中有细，外刚内柔~处 女 座~被毒舌掩盖的侠骨柔肠~天 秤 座~消极抵抗，难以妥协~天 蝎 座~冰层下的活火山~射 手 座~细腻挑剔的旁观者~摩 羯 座~需要爱的孩子~水 瓶 座~灵魂独立的“入世者”~双 鱼 座~锋芒尽收的犹太商人~            ","url":"http://k.sina.cn/article_2090512390_7c9ab00602000am3x.html?from=astro&cid=56261"},{"title":"650句古今对偶佳句, 用在作文画龙点睛","content":"\n                            ","url":"http://k.sina.cn/article_6474472379_181e89bbb001005qm1.html?from=edu&cid=56261"},{"title":"养狼成为时尚人们纷纷尝试，狗：哈？那驯化我的意义是？","content":"\n                人类虽然没有尖尖的牙齿和锐利的爪子，跑的不快，跳的不高，潜的不深，也不会飞。然而他们靠智慧征服了这个地球大部分的生物。和别的动物不同，当他们发现自己能够轻易控制其他的动物，他们没有选择把其他动物杀光，而是选择用养宠物的方法来彰显自己的控制权。早先人们驯化狗，是为了帮助人们工作。狗在生物分类和野生狼同属犬科灰狼种，经过多年的驯化，称为狗的生物已经变成了一种陪伴动物，习惯了和人一起生活，很难在野外独自打拼。然而一些人厌倦了已经驯化的狗，转而把目光放在了还未被驯化的狼和其他野生动物身上。土豪们老想养点特别的野生动物当宠物，帅气的狼是很多人梦寐以求的对象。首先要明确一点，狼在我国是国家二级保护动物，不能养哒。养过狼的人表示，狼并不是人们想象中那么野性本能难以控制，只要养熟了关系也会很好。甚至比一些恶犬的攻击性要小。狼毕竟和狗是亲戚，甚至可以说被驯化的狗就是分布在世界各地的一些狼的不同品种。可是你们既然已经把狗驯化了，又何必再去对野生的狼动手呢？征服野生动物是很帅，但也是一种很古老的心态。已经有社交网站呼吁并禁止人们，尤其是明星晒自己驯养野生动物的照片，或与野生动物合影的照片。它们是一条生命，不是玩具，更不是你拍照的背景板。人类过分干涉野生动物的生活，会严重影响它们的生活方式。如果野生动物都不懂得捕猎，只知道向人类卖萌讨要吃的，如果野生动物都失去了野性，那它们就离灭绝不远了。动物是很单纯的，只要有吃的，它们就能自愿做很多事，但这不是你喂养驯化把它们当玩具的理由。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6440091034_17fdbfd9a001006mg9.html?from=pet&cid=56261"},{"title":"佟丽娅越来越年轻，穿上红裙子，好像18岁！","content":"\n                2018年的春晚，聚集了很多明星，里面熟悉的面孔超级多，尤其是可爱的佟丽娅，因清新的发型，让人们意犹未尽，十分喜欢，大家都很欣赏她的红色裙子，拥有18岁的既视感。佟丽娅是少数民族，颜值是自己的优势，再搭配一条红色连衣裙，美翻了。俏皮可爱的发型，让佟丽娅看起来十分有气质，同时身穿一条红色连衣裙，前短后长的设计，让自己更加优雅。深v设计的领口，看起来十分性感，同时中国红的喜庆，也为自己赚足了回头率，在后台的各种合影，只有赢没有输。佟丽娅的皮肤也十分好，身穿一件黑色大衣，很有女神感觉，同时搭配淡淡的妆容，看起来十分高级。身穿一件白色羽绒服，让自己十分温暖，同时搭配一顶帽子，起到完美凹造型的作用。黑色宽松羽绒服，让佟丽娅穿出可爱的感觉，蓬松感十足的衣服，十分上镜，可爱的领口为自己加分。佟丽娅是一个实力派演员，在剧组中的造型，十分英姿飒爽，穿出了花木兰的感觉。在现实生活中，又变身了一位优雅十足的女星，红色高龄内搭，搭配一件粉色外套，长款设计，让自己美出新高度。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6427545277_17f1c8ebd0010066df.html?from=fashion&cid=56261"},{"title":"一辈子这么长，他对你的喜欢可以平凡但要长久","content":"\n                我喜欢你，我会主动往你的方向走几步再走几步 ，如果你看见我走过来了，却没有迎接我的意思那我就会停下来了。世界上有很多东西我们可以靠艰苦奋斗得来，唯独对于爱情，我不想太努力，两个人势均力敌公平又平等的爱与被爱，但愿在这个拼的你死我活的世界里，遇见刚刚好的爱情。一个人对你的好，并不是立刻就能看到的，因为汹涌而至的爱来的快去的也快，而真正对你好的人 往往是细水长流。你可能会怪他没有付出真心，但在一天天过得日子里，却能感受到他对你无微不至的关心。好的感情不是一下子就能把你感动晕，而且细水长流的生活细节。            ","url":"http://k.sina.cn/article_1836407944_6d755c880010087hl.html?from=mood&cid=56261"},{"title":"南京教育新闻早班车来啦","content":"\n                1、南京与新加坡中小学互派40名校长参加\"影子培训\"原标题：中国南京-新加坡中小学校长教育论坛开幕 40名校长参与“影子培训”第11届“中国南京-新加坡中小学校长教育论坛”17日在金陵小学开幕，主题为“数字时代的学校管理创新”。2、江苏2018高招工作意见明确 自主招生材料虚假算作弊龙虎网讯 自主招生、综合评价提供的个人材料虚假，属于高考作弊，将取消高考、录取资格。昨天，江苏省教育考试院公布《江苏省2018年普通高等学校招生工作意见》，对各类特殊类考试的纪律进行了进一步明确。今年我省普通高校考试招生录取政策与去年相比，总体稳定。3、扬子江大道快速化改造工程启动 将增加人非慢行系统奥体大街节点鸟瞰图生产车间扬子江大道快速化改造项目部设置的安全教育培训体验区龙虎网讯 备受市民关注的扬子江大道快速化改造工程近日启动。该工程是主城快速外环的重要组成部分，本次改造分为南北两段，先期启动东宝路至河西大街5.1公里南段工程，计划工期为两年。建成后，从扬子江隧道南接地点至河西大街与扬子江大道交叉口全程无红绿灯，一路畅通。4、投融资要闻速览 | 为大做农村新零售，马云45亿投资物流公司【大佬投资语录 每日一句】作为未来的独角兽，创投圈的融资消息你一定不能错过。”投融资要闻速览”为你精编每日融资消息，整合每周、每月的投融资数据，创投圈的融资大事，看这里就够了。【最值得关注的消息】五星控股集团旗下汇通达公司获得阿里45亿元战略投资汇通达是一家专注于为乡镇市场提供家电供应链服务的物流服务公司，此外还为商家提供供应链金融服务，隶属于江苏汇通达供应链管理有限公司。5、【财报季】方直科技2017年度财报: 营收1.01亿元，净利润882.25万元芥末堆4月17日讯，堆九于20:19收到A股上市公司方直科技发布的2017年年度报告，财报显示： 报告期内，方直科技营业收入为1.01亿元， 同比增长96,919,585.70%， 归属于上市公司股东的净利润为882.25万元， 同比增长18,412,633.16%。截至报告期末，方直科技总资产6.09亿元。主营业务方直科技成立至今一直专注于中小学同步教育产品的研发、设计、销售及持续服务，为广大中小学教师与学生提供优质、同步、配套的教育软件及互联网在线全面系统服务。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6498408574_18355d87e001005mj1.html?from=edu&cid=56261"},{"title":"国风复古韵味，两件套旗袍让你在哪里都是主角！","content":"\n                            ","url":"http://k.sina.cn/article_6439849342_17fd84d7e001005csf.html?from=fashion&cid=56261"},{"title":"对乱搭乱盖零容忍 江汉区拆除违建5000多平方","content":"\n                汉网消息(通讯员 李军 孙斌 王凯)私房业主听闻房屋在拆迁范围内，于是在楼顶大肆加盖，有的房主一夜之间加盖几层，还有的甚至将人行道边的绿地也圈占起来，17日上午，江汉区城管委联合常青街、安监、司法、消防等部门联合对辖区发展大道贺家墩村区域几处总面积达6000多平方的违建进行拆除。早上9点左右，在发展大道55号楼的一处私房楼顶，记者看到楼顶加盖的彩钢板棚已经有部分被工人进行了拆除，而连接该私房的旁边几栋楼房房顶上也都加盖了彩钢板棚，有的彩钢板棚已经加盖了很久，外表已经生锈。而有的则明显是新加盖不久的。而距离一栋私房旁边不远处的一块绿地上，堆放了十余块彩钢板。一名现场执法队员介绍说，这里是旁边楼业主占用绿地搭盖的一处违建房屋，昨天已经被业主自拆了。常青街办事处相关负责人介绍，这些房主得知当地可能拆迁，于是在3月23日左右就开始集体抢建，不少楼顶违建都是一夜建起。城管人员巡查发现后，叫停了施工，经城管队员核查发现，该区域共有十二户业主涉及违规搭建房屋，违建面积12000多平方，当时就对违建户下达了通知书，让他们自拆。前期有些业主配合整改自拆了6000多平方违建，但是有些业主并不愿意自拆，执法队员便联合街道、社区上门做工作，最终业主同意由城管部门帮助拆除。该负责人也表示，将会联合城管部门继续加强辖区违建监管力度，对于新增违建，发现一起，查处一起，做到“零容忍”。            ","url":"http://k.sina.cn/article_1782869155_6a446ca3020006apt.html?from=news&subch=onews&cid=56261"},{"title":"网友票选年货卖的最贵的几种蔬菜，青椒卖10元","content":"\n                1.青椒，在我们河南农村小镇，办年货的时候青椒已经卖到了10元一斤，而我们这里的猪肉才卖11元一斤了，遇到这样青椒，你说我们是买还是不买呢？为了过了好年，更为了招待亲朋好友有多少人买了跟肉一样贵的青椒呢？你买了吗？你们那里年货青椒多少钱一斤呢？2.金针菇，金针菇在准备年货的时候已经卖到了9元的天价，平时金针菇4元左右都可以买一斤，如今也是翻了一倍，你们那里年货的时候金针菇卖多少钱一斤呢？3.香菇，香菇在办年货的时候卖15元一斤，平时香菇也只是卖到四五元的价格，这个可是翻了3倍，你们那年货这个蔬菜卖多少钱一斤呢？说真的每逢过年都是我们铺张浪费消费的最多时间段。不管蔬菜贵到什么离谱的价格我们都要买，哪怕上午买的15元，下午买的5元呢！这些菜你们那里卖什么价位呢？            ","url":"http://k.sina.cn/article_6424709415_17ef14927001007d29.html?from=food&cid=56261"},{"title":"小小潮娃让人目不转睛，时尚要从孩子抓起~","content":"\n                娃娃们真的是萌爆了~再不用羡慕混血宝贝你家的小孩子也可以一样的时尚综合网络，如有侵权联系删除。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6440812549_17fe70005001004rub.html?from=fashion&cid=56261"},{"title":"安阳新鲜事快车道又见“任性驾驶”三轮车！","content":"\n                近几年来，因为价格便宜、方便等特点，电动三轮车成了不少市民日常出行代步和运输生产生活物资的交通工具。然而，日益剧增的电动三轮车，由于肆意违法行驶等多方面的原因，带来的问题也越来越突出，甚至成了“城市痼疾”、市民公认的新“马路杀手”。今日一位网友反映，早上高峰期在彰德路与人民大道交叉口，就出现这么一起电动三轮车违规快车道上行驶，因车速过快和汽车发生追尾事故！“三轮车随意拐弯便道，不按照交规行驶，关键车速还快。那家伙把电拧到底了，速度真快。每次上路，看到右侧有电动三轮车，总是提前按喇叭，希望政府相关部门管管这些失控的三轮车” 该网友气愤的说.对于这样的现象，各位看官，您有什么看法？欢迎发表留言！            ","url":"http://k.sina.cn/article_5113416326_130c88a86027005inr.html?from=news&subch=onews&cid=56261"},{"title":"世界地球日来临，去发现湿地中的奇妙生物","content":"\n                每年的4月22日是世界地球日。湿地是地球之肾，想要保护我们的地球，保护湿地是必不可少的。那么什么是湿地？你对湿地了解吗？湿地里生活着哪些生物？它们有什么有趣的故事？本周日，去中国湿地博物馆听一场有趣的讲座吧！            ","url":"http://k.sina.cn/article_5186000071_1351c14c7040007hc1.html?from=science&cid=56261"},{"title":"两个月宝宝因黄疸不消被医生告知是脑瘫，有这种情况家长不能忽视","content":"\n                对初为人父人母的一些家长来说，很多经验都是零，一切要头开始学习，多些育儿知识是极好的，但宝宝身体如果出现不适后，家长置之不理的做法会加剧孩子患病的速度！这不，小区王女士的孩子才两个月，就患上脑瘫，太痛心了。事后几个月了，王女士还是没有缓过来，时常感慨如果她不愚蠢不无知孩子就没事！发生了什么呢？原来宝宝出生后就有新生儿黄疸，而她却听从她妈妈还有婆婆的，说每个宝贝刚生下来都会这样，几天就自己消下去了，她没有多看书多浏览去了解一下新生儿黄疸的危害就置之不理！一直到娃快两个月了，她抱孩子时发现宝贝小脸憋的通红，身子也打挺，有时候还觉得孩子手脚不受控制的扭动，很不正常，和婆婆说她说没事，过了两天症状更明显，她悄悄带孩子去做了检查，结果被告知孩子患了脑瘫，医生问娃娃的黄疸没消，你做妈的都不着急？她说婆婆说没事，她也没在意，医生骂道愚蠢、糊涂！其实，新生儿宝宝有黄疸并不打紧，但如果一周至半个月内没有消下去会转为病理性黄疸，时间长了家长忽视话就会患上脑瘫，所以给各位准妈咪们提个醒，宝贝出生后的小细节要注意，不可无知或忽视害了宝宝哦            ","url":"http://k.sina.cn/article_6443961869_180170e0d001004yjp.html?from=baby&cid=56261"},{"title":"从维德调度推进商合杭高铁寿县段（站）建设","content":"\n                #淮南发布#4月16日，寿县县委书记从维德率县直相关单位负责人深入商合杭高铁寿县段及其站房建设现场，实地调研商杭高铁寿县段建设情况，现场办公，解决问题。寿县人大常委会副主任陈玉宝、副县长李琼等参加调度。            ","url":"http://k.sina.cn/article_2526056150_96908ed6040005vb1.html?from=news&subch=onews&cid=56261"},{"title":"假! 中超最新积分榜: 天津德比涉假球? 亚冠名额国安、富力没戏","content":"\n                中超第26轮比赛已经进行6场，昨天两场比赛都是焦点战，事关中超冠军归属，广州恒大客场2：2被重庆力帆顽强逼平，而上海上港客场力克北京国安，比分为1：0，这样以来中超夺冠希望扑朔迷离。在中超还剩下4场比赛的时候，恒大只领先上港微弱的4分，上港重燃夺冠希望！今日进行的比赛中，吉林延边富德顽强击败辽足，排名来到倒数第三。而天津亿利对阵天津泰达的德比赛中，上半场阿奇姆彭早早就上演了梅开二度，落后的权健随即换下表现不佳的后卫杨善平。下半场李源一一脚无解世界波奠定胜局，尽管帕托扳回一球，最终还是难挡天津亿利4：1击败天津权健；而上海申花迎战意在争夺亚冠名额的广州富力中，申花外援莫雷诺及瓜林联袂发威，富力由肖智扳回一球，但最终申花3：1击败富力，保级变得轻松。江苏苏宁终场前被贵州智诚绝杀，苏宁继续深陷保级区。如此以来，争夺亚冠名额的球队中，国安与富力离亚冠目标渐行渐远，由于天津权健也刹车，再看明日河北华夏幸福、山东鲁能比赛结果，亚冠第三、四个名额争夺白热化。保级方面更加白热化，6队争夺2个保级名额，只不过延边富德终于摆脱中超副班长的帽子。综合网络，如有侵权联系删除。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6440834352_17fe75530001005vd9.html?from=astro&cid=56261"},{"title":"中国民宿的特征！","content":"\n                特征一：有范儿—民宿的文艺与小资如果把星级酒店比做豪华大餐，那么民宿就是回味无穷的私房小菜。感受家的温暖，享受自由的感觉。恬静中带着亲切，让身心都放轻松，远离工作的烦恼。特征二：有性格—民宿的魅力与魄气相对于传统酒店来说，民宿是一种全新的生活方式，诠释的恰恰就是个性、自由、随性的生活态度，一千个民宿有一千个民宿的特色，一千个人也有一千个选择民宿的理由，正是说明了一家民宿就像一个人，是有性格的。有人曾说非标准住宿即民宿，虽然不确切但也说明了民宿注重个性化的需求。每一个民宿都有自己的主题和特色，没有统一的装修风格，没有千篇一律的标准间，没有统一的服务标准，或是童话卡通主题、或是浪漫情怀、或是乡土风情、亦或是怀旧小资情调……几乎每一类人群都能找到适合自己的主题，每一种心情也能找到合适的归属，这就是民宿，用性格诠释它的魅力与独特。特征三：有贵气—民宿的高端与时尚民宿的生命力在于体验，体验一种别样的生活，这种别样生活需求是民宿走向高端化发展的重要原因。传统民宿蝶变，高端华丽升级。传统农家乐转型为民宿，花费了与乡村旅游发展历程同等的时间，然而传统民宿向高端民宿的蝶变，则看上去瞬息万变。精品化、品牌化、组织化、主题化等都是民宿蝶变的过程和手段。特征四：有技术—民宿的智慧与便捷智慧平台让民宿更便捷。伴随着智慧旅游时代的到来，互联网以及移动终端的迅速发展，酒店预订方式逐渐区域在线网络化。中国在线客栈民宿预订市场也进入了爆发式增长期，主要集中在去哪儿、携程和艺龙等在线旅游平台，此外还出现了很多专业的民宿在线预订平台以及移动APP，如Airbnb、途家、Booking、自在客等，类型多样，使游客预定民宿更加方便快捷。此外民宿的管理也逐渐趋于智慧化，如去呼呼的智能门锁。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6505078019_183bb9d03001005aix.html?from=travel&cid=56261"},{"title":"说好的祖国的花朵，你们这样让我怎么去学校","content":"\n                孩子你是怎么钻进去的这算不算是一个吃货说好的祖国的花朵，你们这样让我怎么去学校我就想知道等下你怎么出来终于捉到偷喝我饮料的人了你好，请出使一下你的驾照和行驶证            ","url":"http://k.sina.cn/article_6354199405_17abd636d001006czz.html?from=joke&cid=56261"},{"title":"找到这些星座男, 你可就有福咯, 他们可不是喜欢藏私房钱的主哦!","content":"\n                似乎没有人把私房钱拿出来讨论，因为它有点暧昧。私房钱对婚姻关系来说，如何使用也非常微妙。说到底，私房钱问题折射的是夫妻双方对待金钱的选择态度，私房钱考验的是夫妻之间的责任和诚信。如今的社会，一个家庭的经济大权往往掌握在女人的手上，所以才导致了男人爱藏私房钱的趋势，可是，男人分很多种，不是所以男人都爱藏私房钱，因为他们觉得钱是自己的也是老婆的，不需要藏着，各位亲们请注意了，找到这些星座男，你可就有福咯，他们可不是喜欢藏私房钱的主哦！第五名：狮子老公狮子老公属于怕太太俱乐部的一员，如果太太比较慓悍一点，在老婆要求下狮子老公会愿意把所有财产都登记在老婆名下，不过前提是他已经观察老婆好一阵了，当他发现老婆持家能力的确不错，而且又可以把财产变多，那么他就会放心的把钱财交给老婆管理。第四名：处女老公处女老公有两种，一种是浪漫派的爱太太型，为了表示忠诚他什么都可以给老婆，完全都不会想后果，就属于上贡的类型。另一种则是悍夫型，这种处女老公就完全不会鸟老婆，更不要想他把财产登记在老婆名下。第三名：巨蟹老公巨蟹老公之所以愿意上贡，最主要的原因是基于经济上的考虑，例如节税、保险……等等，绝对不是情感上的考虑，他把婚姻看成是一个团体，双方要为这个团体省最多的钱下来，然后用这些钱去做更有意义的事情。第二名：天秤老公天秤座生性大方，而且他很清楚钱在自己手上是留不住的，还不如交给太太管，而且天秤座生性懒散，懒到连钱都懒的管，所以如果有人代劳管他心里其实还蛮高兴的。?第一名：金牛老公金牛座的男人之所以愿意上贡，愿意在婚姻稳定的情况下把财产都登记在老婆名下，主要是因为自从他结婚之后他的脑袋里从来都没想到要分开这回事，所以对他而言财产过给老婆跟留在自己名下是一样的，金牛老公认为夫妻是一体的，既然是这样那就不必要分你我了。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6450605847_1807c6f17001005dgl.html?from=astro&cid=56261"},{"title":"西米芒果水晶粽的做法","content":"\n                1.用料就这么简单。2.西米用水沖一下，加白糖攪拌均勻；芒果切丁。3.各種粽子的形狀都可以的，能包得緊密就好4.冷水入鍋，根據粽子大小決定煮的時間。一般是20-30分鐘；关火焖15分钟。5.冰箱冷藏2小时以上。6.配点椰浆或蜂蜜都是可以的。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6509556019_183fff133001004yj5.html?from=food&cid=56261"},{"title":"1240MW！我是亚洲最大常规燃煤发电机组 这是我的名片请多","content":"\n                1240MW！我是亚洲最大常规燃煤发电机组 这是我的名片请多守望海，或浓光粼粼，或汹涌澍湃；倾听海，或温柔细腻，或震撼人心；今天，就跟着小编一起，领略这素有“海的守望者”之称的中国能建广东火电承建阳西电厂工程项目的风采吧！沙扒月亮湾河北村大树二岛阳西县依山傍海，风光秀丽，旅游资源丰富，“山、海、泉、林、湖”既有秀美的自然风景，又有独特的人文景观，例如就近的河北天然浴场、大树二岛，或者县城周边的沙扒港月亮湾、咸水矿温泉、大垌山净业寺等等。天低水阔，海风遒劲。海水像呼吸一样有节奏地把清波碧浪一道道推上岸来，似在笑容可掬地邀请：来，让我为你洗涤。广东华厦阳西电厂二期5、6号机组（2×1240兆瓦）工程，相信每一个在阳西工程项目部142米高的锅炉上逆光俯瞰过青湾仔海面上的波光粼粼、在37℃酷暑中感受过格外清爽的海风的工程师，都曾感叹过--2×1240兆瓦装机容量、40000 平方米的用地面积...这样一个庞大且充满金属感的构筑物，自从坐落在这样一个美丽而宁静的海边村庄以后，竟变得如此温柔多情...国内最大单机容量机组阳西工程项目部阳西电厂规划总装机容量7480兆瓦，项目总投资约300亿元，分两期建设。一期工程建设4台600兆瓦级超临界燃煤发电机组，1号、2号机组（2×600兆瓦）分别于2009年9月、12月投入商业运营; 3号、4号机组（2×660兆瓦）分别于2013年11月、12月投入商业运营。阳西电厂二期5、6号机组工程，建设二台1240兆瓦高效超超临界燃煤机组，是目前国内蒸汽参数最高、单机发电容量最大、单位发电标煤耗最低、污染物排放量最少的高效超超临界1240兆瓦燃煤发电机组。中国能建广东火电负责该项目建安施工总承包。每个工作瞬间都是感动阳西工程项目部阳西工程项目现施工总体进度为78%。作为亚洲最大的常规燃煤发电机组，该项目具有新设计、新设备制造、新技术；设备到货滞后，技术变更频繁，安装工艺复杂等特点，施工难度可想而知，但中国能建广东火电全体员工不畏难，迎难而上，发扬“工匠精神”，为建设国际一流项目工程而不懈努力奋斗。5号机组锅炉结构吊装开始2015年10月30日，5号机组锅炉第一根钢架正式开始吊装。6号机组锅炉结构吊装开始2015年12月18日，6号机组锅炉第一根钢构立柱正式开始吊装。汽机房行车大梁吊装就位2016年7月20日，阳西项目汽机房设二台130/35吨行车大梁吊装就位，行车大梁长30.75米，单梁重34吨，整车重114.5吨，最大起吊重量47.5吨。5号机组汽机轴承座就位2016年12月23日，阳西项目5号机组汽轮机轴承座就位完成，标志着我司目前承建的首台1240兆瓦汽轮机安装工作正式开始。5号机组高压加热器吊装2017年3月1日完成5号机组8台高压加热器吊装，每台重达106吨。5号机组发电机定子吊装阳西电厂二期5、6号机组2×1024兆瓦工程燃煤机组汽轮发电机为世界最大容量1260兆瓦全速汽轮发电机，2017年8月20日完成5号机组发电机定子吊装。2017年8月22日完成5号机组汽机中压缸吊装2018年1月7日5号机组 完成汽轮机低压缸扣盖2017年12月31日完成5号机组锅炉水压试验2018年2月1日完成6号机组锅炉水压试验1240MW属于中国、属于世界的标杆工程。用美丽的梦想播洒光明。为他们点赞！            ","url":"http://k.sina.cn/article_6409708296_17e0c6308001006cbp.html?from=travel&cid=56261"},{"title":"柯南剧场版《零之执行人》今日上映!","content":"\n                今日，柯南的第二十二部剧场版《零之执行人》今日上映，然后和往常一样，在结尾官方公布了第二十三部的剧场版消息，怪盗基德又成为了剧场版的主角！作为《名侦探柯南》中的第二大男主角，基德的戏份可以说是相当的充足，很多次在剧场版中都大放异彩。第三部：《世纪末的魔术师》第八部：《银翼的魔术师》第十部：《侦探们的镇魂歌》第十四部：《天空的遇难船》第十九部：《业火的向日葵》和基德有关的大多数剧场版都是从天空展开的，《世纪末的魔术师》中从天空中任性翱翔用警车给柯南划出飞机停靠点，之后基德潇洒的身影和滑翔装置就没有断开过，不得不说实在是帅的不行。而依据官方公布的信息来看“基德与漂浮在夜空中的天空船”来看，这次依旧少不了基德一个人的滑翔秀了！并且看柯南和基德的携手破案也比看别的组合意外的要吸引别人，毕竟这两个人，几乎就是一张脸啊！发型也没有太多出入，有的时候基德还能暂时假扮新一救救场，一般人没有这个能力吧！而且不得不说，最近的柯南剧场版拍的已经是想当玄幻了，就拿国内最近上映的《唐红的恋歌》来说，服部平次的摩托车已经完全可以把牛顿气的从棺材中爬出来教训大家一顿，这尼玛还能是个摩托车？这简直是个披着摩托车外壳的高空作战装置吧！希望这次柯南剧场版的感情戏少一点点，推理多一点点，拜托了！            ","url":"http://k.sina.cn/article_6429037579_17f33540b001006do9.html?from=animation&cid=56261"},{"title":"全服第一卡速方寸山，这命中率高的没谁了","content":"\n                原标题:全服第一卡速方寸山，这命中率高的没谁了梦幻西游紫禁城金科老板的服战方寸，在全服的卡速方寸里，封印命中率绝对是数一数二的，先给大家看下他的无符面板，现在是任务魔方寸属性。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6438263936_17fc01c80001006apx.html?from=game&cid=56261"},{"title":"我愿意！让他们无论在哪里都被尊崇","content":"\n                今年5月1日起，中国军人非因公外出也能穿军装啦！浪花白、橄榄绿、海空蓝…他们生长着祖国的筋骨，沸腾着人民的血液。但别忘记，英姿飒爽的背后，是黝黑粗糙的手、满是老茧的脚、因暴晒而脱皮的脊背…这是中国军人最帅的样子！转发，致敬#最可爱的人#！            ","url":"http://k.sina.cn/article_3315784023_c5a2d95704000bso3.html?from=mil&cid=56261"},{"title":"水清如镜，连山如龙，冬日风姿好似仙境的湖北恩施","content":"\n                华夏大地多盛景，天南地北都有数不胜数的绝世美景，今天小编给大家介绍位于湖北省恩施境内的美丽自然风光，在这集天地灵气于一体的地方，不仅景色美轮美奂、妖娆多姿，一年四季景色变幻，呈现出不同的景致，而且在当地还流传着很多有关美景的动人传说，更增添了游人对恩施美景的浓厚兴趣。关于湖北恩施有个很有趣的说法。恩施原本是仙界的土地，后来因动荡跌落凡间。玉帝派天将收回土地时，太上老君说此地与凡人有缘，便赏赐给他们吧！于是这片来自仙界的土地从此成了凡间最美的风景，人们为了感谢神仙的赏赐，把它叫做恩施。恩施水碧波微澜，清如明镜，在如今几乎没有像恩施这样清澈见底的水源。百里绝壁，傲啸独峰的恩施大峡谷绵延如龙，108公里长。在大峡谷中洞穴群落，资料显示大峡谷沿线记录在案的大小洞穴便有200多个。最出名的当属板桥的热云洞，天然形成的石壁相隔出两个洞口，一洞通热风，移洞出冷风，冷热交融烟雾缭绕。恩施的冬天白雪皑皑，群山银装素裹，雾凇林立，草木之上坠着白雪团，如梦如幻好似童话世界。            ","url":"http://k.sina.cn/article_2077491865_7bd40299001004uf9.html?from=travel&cid=56261"},{"title":"跟着古诗词，走遍祖国大好河山","content":"\n                #语文课#大美中国，每一寸河山，都饱含着诗情画意。今天，一起跟着经典古诗词，走遍祖国大好河山↓            ","url":"http://k.sina.cn/article_3889217502_e7d0bfde040005van.html?from=cul&cid=56261"},{"title":"单节44分 半场76分！两破记录的猛龙强悍证明什么是东部第一！","content":"\n                北京时间4月18日，NBA季后赛继续进行，多伦多猛龙与华盛顿奇才的二番战正在进行，猛龙队开场手感滚烫，表现出色，单节打出44分。值得注意的是猛龙队半场破了两项队史记录，半场三分球22投11中，半场76分成为猛龙队史新的记录。猛龙队目前76比58大比分领先奇才队，猛龙队全队表现出色，德罗赞13投8中拿下20分，洛瑞得到7分7次助攻，瓦兰丘纳斯砍下12分12篮板的半场两双。奇才这边，沃尔和比尔半场手感不佳，沃尔得到7分3次助攻，比尔得到6分，替补出场的斯科特得到14分。奇才能否在下半场追回18分劣势，我们拭目以待，期待下半场！            ","url":"http://k.sina.cn/article_6419254214_17e9e0bc6001009dk9.html?from=sports&subch=nba&cid=56261"},{"title":"一只被金毛狗带大的猫咪，每天的样子都幸福的不要不要的","content":"\n                大金毛狗狗在宠物狗狗的圈子里，一直有着“暖男”的美誉。金毛狗狗的性格温顺，对于铲屎官的指令几乎是言听计从。而且金毛狗狗天资聪明，极其的富有爱心，因此金毛深受那些宠物达人的喜欢。这位铲屎官养了不仅养了两只大金毛，还喂养了一只小猫咪。可以毫不夸张的说，小猫咪就是金毛狗狗给带大的，平时在一起同吃同睡同玩乐，亲密的就像是一家子。每天晚上休息的时候，猫咪就贪婪的钻进金毛狗狗的怀抱里。既暖和又安全，金毛狗狗就像是照顾自己的小宝宝一样，宠爱着猫咪。有什么好吃的、好玩的，一律先让给小猫咪。“投之以桃，报之以李”作为回报小猫咪，经常给大金毛抓痒痒，甚至还有几次猫咪偷偷的爬到高处的柜子上，偷了些铲屎官藏好的零食给狗狗一起分享。看着猫咪金毛甜蜜的模样，真叫人羡慕不已。图片来源于网络            ","url":"http://k.sina.cn/article_6451091823_18083d96f001005mz5.html?from=pet&cid=56261"},{"title":"极光绚丽的童话之乡——圣诞老人村","content":"\n                随着西方文化进入中国，圣诞节也成为了我们中国人非常重视的一个节日。彩灯松树，礼物袜子，平安果，孩子们满心欢喜的等待，天真地问：“圣诞老人什么时候会来？”我们家长明白圣诞老人只是童话，于是自己扮演圣诞老人去愿孩子的童话梦。但今天我想告诉大家，其实圣诞老人真的存在。圣诞老人村（Santa Claus's House）位于芬兰的拉普兰地区罗瓦涅米，以北8公里处的北极圈上。每年都有源源不断的游客从世界各地来到这里一睹圣诞老人的风采，圆自己或孩子的童话梦想。每天上午10：30圣诞老人便会准时的出现在这里，接待来自世界各地的孩子们，回答他们千奇百怪的故事，给他们讲故事，带他们玩游戏，送他们美好的祝福。在圣诞老人村的礼品店中，贩卖众多带有芬兰特点，设计精美的礼品，结账后还会赠送你一张跨越北极圈的证书作为留念。据说在圣诞老人办公室的对面就是圣诞老人邮局，在这里每天有数以千计世界各地的孩子们寄给圣诞老人的信，而圣诞老人也会给这些孩子回信，并带上圣诞老人的署名与邮戳。            ","url":"http://k.sina.cn/article_2077491865_7bd40299001004uet.html?from=travel&cid=56261"},{"title":"新歌声未开播，李健、谢霆锋争先在酷狗发歌，节目外PK谁赢","content":"\n                《中国新歌声》又有新消息了！着名音乐博主灯灯HOHO爆料，“本年的新歌声导师很大可能是从未出现过的4男声势，除了已经官宣的周杰伦、谢霆锋、李健外，末了一位很可能是汪峰”。周杰伦、谢霆锋、李健，加上汪峰？等待等待。不外话说回来，新歌声最有看头的，除了学员之外，就是导师之前的“抢人大战”了，各类绞尽脑汁、出人意料的出招，让人叹为不雅观不雅观止。而比来，小编创造，谢霆锋在酷狗发歌佷勤啊，先是《异想天开》、《有火》，前不久又出炉了新歌《疯狂》。另一位导师李健今天也在酷狗上线了新歌。叫《山歌比如春江水》，是改编自广西民歌。并且，这首歌可是李健亲自改编的呐。《山歌比如春江水》是一首有故事的歌。李健曾受“三村工程”村教公益步履之邀，在广西百色靖西，为本地的孩子们上音乐课。那时，他就特别改编了广西民歌《山歌比如春江水》，教本地的孩子们一起合唱。对此，有人就说，霆锋跟健哥节目还没开播，就玩起了“唱歌大赛”，会是谁赢呢？小编一小我说了不算，你们的耳朵才是“雪亮”的。不外，看酷狗评论，《疯狂》、《山歌比如春江水》都是好评居多，你们怎样看？            ","url":"http://k.sina.cn/article_6440983287_17fe99af7001006pvf.html?from=ent&subch=oent&cid=56261"},{"title":"五月大逆袭！成功转运的三大星座，终于拨开云雾见月明！","content":"\n                五月的生活已经悄然而至到我们的身边了，我们开始对未来的生活有了无限的期待，我们奔波在上班的路上，拥挤在人满为患的地铁里，为的就是追寻明天的光明和未来的光明，生活给予我们的就是无限的希望，那么五月的来临，有些星座的运势开始上升，生活里成功的转运，让你们不再为了明天的道路所担忧，未来鲜花满地，终于拨开云雾见月明了！来看看吧！巨蟹座巨蟹座的明天是光明的也是美丽的，生活给予巨蟹座有很多的好运，在五月来临的时候，巨蟹座的阴霾一扫而光，生活总是出现源源不断的惊喜，你前段时间定下的目标，会在这个月当中加速的实现，生活也有很多的好事等着你去挖掘，明天一定会更加美好！白羊座白羊座是一个活力四射的人，前段时间自己找寻不到出处，一直在原地踏步，生活开始为了你有更多的喜事出现，你的坏运气通通都走掉了，你的好运迎难直上，生活不再枯燥无聊，取而代之的是你源源不断的惊喜，你的未来由你来打造，五月会让你看到光明！水瓶座水瓶座等候了那么久的好运也终于来到我们的身边，五月开始出现大逆袭，未来的生活总是会出现一些小意外，但是好在你会迎刃而解，让你有更多的动力去追寻未来的光亮，你终于拨开云雾见月明，你是一个信心十足的人，五月的你要加快脚步，前面一片大好！            ","url":"http://k.sina.cn/article_6450356714_18078a1ea00100686v.html?from=astro&cid=56261"},{"title":"恒大远征困难多，武里南联拜师韩国人，誓要死磕到底！","content":"\n                恒大没有想到，在韩国没有遭遇到的场外因素，在泰国演变成了升级版本。泰国球队武里南联带着全村人的希望，在自己的主场死了心要捍卫不知道发源自什么地方的荣誉。小组赛第一次相遇的错觉让武里南联相信，在自己的主场击败恒大还是很有希望的，只要多花点心思就可以了。但是武里南联了解了一下最近恒大的状态，心里不免有点没有底了。刚开始恒大状态不好，对阵武里南联打成平局谁知道到底发挥了几分功力，然而现在恒大已经摆脱了状态不佳的阴霾，联赛取得三连胜，亚冠也双杀韩国球队跻身小组第一，看上去即使在客场也能把武里南联吃到嘴里连个骨头都不带吐的。在了解了一下以后，爱好学习的泰国人想到了东亚的韩国人在亚冠甚至是世界舞台上的表演，他们觉得这也是自己的主场优势啊。于是恒大早早从广州出发，飞机眼看着就要到武里南了，结果飞机场不让降落？真的是出奇制胜，推陈出新，韩国人看了也要掉眼泪，他们当初怎么没有想到这一招，说是机场出了事故，不准降落。无奈恒大只能转机再转车，从早上一直辗转到晚上十点钟才到达目的地。高，实在是高。这还不是唯一的困难，预定酒店被告知没有房间，再预定也没有，没办法，整个武里南的酒店都是武里南联老板的。当初在韩国也仅仅是住宿酒店外面噪音干扰，训练场不让用，属于常规套路，但是泰国人显然刻苦钻研，在实力不足的情况下，想办法弥补双方之间的差距，这样基本上可以少输一个球了吧。但是也不要忘了，在绝对的实力差距面前，任何阴谋诡计也只能逞一时爽，之后怎么样大家都知道了。不管武里南联怎么努力去学习韩国人，只能是走上了一条错误的道路，你们还看不见之前济州联队被打成了什么惨样了吗？            ","url":"http://k.sina.cn/article_6411583170_17e28fec2001005php.html?from=sports&subch=global&cid=56261"},{"title":"安利一款steam移植到手机的游戏 绝对好玩","content":"\n                在这里小迷妹强烈推荐一款游戏《死神来了》（death coming），Steam好好评率达到94%，近期刚移植IOS,安卓端会在4月底上线。《死神来了》是一款呆萌像素风的非线性解谜游戏。一次离奇的死亡，意外成为“代理死神”，体验死神工作，收割城市中的灵魂，你真的能掌握命运吗？该款游戏是腾讯旗下Next Studio工作室制作，并且在GMGC 和 indiePlay上获得多座大奖《死神来了》（death coming）是一款呆萌像素风格的非线性解谜游戏。起因就是玩家因为一次死亡，意外地成为了代理死神，玩家的工作就是每天在城市中利用各种意外收割市民的生命。大家可以看成是电影《绝命终点站》的游戏版。IOS和STEAM版都是12元，不贵。小迷妹绝对推荐这一款steam移植的游戏给大家。真的很有意思，蛮好玩的。这里小迷妹不剧透，大家自己玩。我都这么用心了，大家关注一波呗。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6438263936_17fc01c80001006aq3.html?from=game&cid=56261"},{"title":"合肥一小区安装高清“电子眼” 24小时盯紧高空抛物","content":"\n                #合肥身边事# 一枚小小的硬币，如果从高空落下，能瞬间砸死人，城市高层越来越多，高空抛物现象频发，轻则污染环境，重则引起火灾甚至人员伤亡。在合肥市信旺华府骏苑小区，安装了4处“眼睛”，每天24小时盯着高空抛物的“重灾区”，这在合肥市也是首创，未来可能向辖区的50多个小区，特别是老旧小区推广。            ","url":"http://k.sina.cn/article_5694301933_1536826ed040007jxv.html?local=ah&cid=56261"},{"title":"注意！黄河北路部分道路下周起限行","content":"\n                #徐州身边事#（X5598）为保障黄河北路部分道路修复工程的顺利进行，依据《道路交通安全法》等有关规定，徐州市公安局交警支队决定：2018年4月23日至5月22日对黄河北路（中山北路至徐州澳洋华安康复医院路段）实行交通限制，封闭施工，禁止车辆、行人通行。交警部门希望过往车辆、行人按照交通标志指示绕行，确保交通安全。            ","url":"http://k.sina.cn/article_3514316985_d17838b90400069jl.html?from=news&subch=onews&cid=56261"},{"title":"仿佛初遇秋天，开缸26天的45cm水草缸","content":"\n                            ","url":"http://k.sina.cn/article_6440154973_17fdcf75d001006oxf.html?from=pet&cid=56261"},{"title":"今年的普利策奖为揭露“潜规则”记者加冕","content":"\n                当地时间4月16日，美国纽约，2018普利策奖揭晓，《纽约时报》工作人员庆祝因报道好莱坞大亨哈维·温斯坦性侵丑闻而获得普利策公共服务奖。□cfp供图2018年美国普利策奖当地时间16日揭晓。《纽约时报》和《纽约客》因对好莱坞著名制片人哈维·温斯坦等社会名流涉性骚扰的相关报道分享了最受瞩目的公共服务奖。分析人士认为，普利策奖用含金量最高的奖项褒奖揭露性骚扰丑闻的媒体，体现了社会良知对“潜规则”的鞭笞，这些报道催生的“我也是”运动，更在全世界范围内引发对保护女性权益的广泛思考。普利策奖是1917年根据美国报业巨头约瑟夫·普利策的遗愿设立的，每年颁发一次，分为新闻奖和艺术奖两类，评选结果一般在每年4月公布。普利策新闻奖是美国新闻界的最高荣誉奖项。新闻事实当地时间16日下午，2018年普利策奖在哥伦比亚大学揭晓。《纽约时报》的乔迪·坎特和梅甘·图伊以及《纽约客》的罗南·法罗，因报道揭发好莱坞制片人温斯坦对女性行为不端，赢得本年度的普利策公共服务奖。这组报道引发一场源自好莱坞、波及全世界的性侵害指控潮，催生网络社交媒体反性骚扰的“我也是”运动。今年1月，好莱坞女星集体身着黑色礼服，走上金球奖颁奖典礼的红毯，以此表达对性别平权和性侵受害者的支持。今年2月，近200名英国女演员发表公开信，呼吁全社会终结性骚扰现象，并号召公众向反性骚扰基金捐款。全世界不少地方出现类似运动，反性骚扰、女性地位等话题得到更多讨论与关注。深度分析复旦大学新闻学院教授朱春阳说，发源于美国的“我也是”运动不仅在美国，更在包括中国在内的全球范围内掀起了一场关于性骚扰的思考与讨论。他认为，此次普利策奖将含金量最高的奖项颁给长期在这一领域进行深入系统调查的记者，表明了专业媒体的不可替代性以及所面临的更高要求。这类报道形成的“探照灯效应”，放大了关于性侵报道的社会效应。性侵不是一个新鲜话题。普利策公共服务奖颁给勇于揭发性侵丑闻的新闻媒体，正是社会良知和公义对“潜规则”这一社会痼疾的鞭笞，也是对过去大半年维护女性正当权益社会运动的鼓励与肯定。第一评论从美国到欧洲再到亚洲，“我也是”运动引发全球公众对保护女性权益的广泛思考，反映出人们对于社会进步、思想观念革新的渴望与不懈追求。对于性骚扰与性侵话题，人们从长期的讳莫如深到勇敢发声，对自身权益的保护意识大大提高，这是社会的一大进步。从更宏观的角度看，女性在社会职场面临的不公不仅仅是性骚扰及性侵问题，还涉及就业应聘、薪资待遇、晋升机会等方方面面。保护女性权益、提升女性地位，除了在媒体、网络上持续发声，我们还需要建立健全相关的法律机制，让全社会都参与进来。背景链接好莱坞制片人温斯坦去年10月被曝出性侵丑闻后，总计超过70名女性对他提出控诉。随后，美国演艺界和政坛曝出多桩性侵丑闻，被媒体形容为“道德塌陷”。随着这一事件的曝光，许多人以“我也是”话题标签在社交媒体“推特”和“脸书”上公开自己遭性骚扰或性侵经历。这一源自网络社交媒体的运动逐渐发酵，影响力扩散到全球。“停止街头骚扰”组织统计，在美国，23%的女性曾遭性骚扰。联合国数据显示，在欧盟，45%至55%的女性曾在15岁之后遭性骚扰。非洲、拉美、中东等地区的相关数据同样触目惊心。此外，“行动援助”组织统计数据显示，57%的孟加拉国女性、77%的柬埔寨女性、79%的印度女性以及87%的越南女性都曾经历过某种形式的性骚扰。2018年美国普利策奖当地时间16日揭晓。《纽约时报》和《纽约客》因对好莱坞著名制片人哈维·温斯坦等社会名流涉性骚扰的相关报道分享了最受瞩目的公共服务奖。分析人士认为，普利策奖用含金量最高的奖项褒奖揭露性骚扰丑闻的媒体，体现了社会良知对“潜规则”的鞭笞，这些报道催生的“我也是”运动，更在全世界范围内引发对保护女性权益的广泛思考。普利策奖是1917年根据美国报业巨头约瑟夫·普利策的遗愿设立的，每年颁发一次，分为新闻奖和艺术奖两类，评选结果一般在每年4月公布。普利策新闻奖是美国新闻界的最高荣誉奖项。            ","url":"http://k.sina.cn/article_1708763410_65d9a9120200087l1.html?from=cul&cid=56261"},{"title":"麦田如潮、天山怪坡、雄伟石城，风景如画的江布拉克","content":"\n                很多人去新疆游玩都喜欢奔着人流如织的喀纳斯、喀什、赛里木湖，其实新疆还有很多有特色的地方。今天小编向大家介绍的便是被评为4A级景区的江布拉克。江布拉克是哈萨克语，意为“圣水之源”。它耸立在天山之上伸手便可触及天堂，并融入诸多美丽神秘的传说。圣洁的自然风光，如诗如梦的花海子，鬼斧神工的天山怪坡，以及纵横交错的田园风光，如果你去了江布拉克，你一定会爱上这里。1、百里麦海位于奇台县半截沟镇的江布拉克，奇特无比。你或许见过天山草原，但你一定没见过天山麦海。连绵山坡之上起伏着麦浪，如波涛滚动。四季颜色各不相同，春夏两季如绿毯铺满大地，生机昂扬。初秋时节金黄绚目，麦穗林立正应了那句“满城尽带黄金甲”。冬季雪落盖在麦垛上，远远望去如同满地的小雪山，甚是有趣。2、天山怪坡在江布拉克有着一段很出名的“怪坡”，可谓是大自然的鬼斧神工。只有300米长坡道，却能够颠覆你的常识。看起来是下坡路，却必须要加油门才能能够前进，看起来是上坡的位置，车子挂上空档却会自己向前滑行。3、疏勒城除去大自然的旖旎风光，江布拉克还有着一座重要的历史遗迹，疏勒城。疏勒城建在悬崖峭壁之上，因整个城池都是用石头做成，又被称为石城子。据考证，“十三将士归玉门”的悲壮历史曾经便是在这个城池上演。如今我们再去看这城池，在岁月中逐渐风化成为残垣断壁，实在无法想象我们的祖先是如何在这海拔1770米的天山之巅筑起这般雄伟宏达的城池，更在这城池之中经历过血战。李平先生曾写过一首江布拉克美丽风景的歌曲《江布拉克之歌》，歌中唱出了诸多江布拉克的名胜，美景，大家可以去听一下。最后，江布拉克是自然赏赐结合人力才促成了它今天的美丽模样。            ","url":"http://k.sina.cn/article_2077491865_7bd40299001004uex.html?from=travel&cid=56261"},{"title":"最新欧式样板间，护墙板和波打线设计最美！","content":"\n                【每日一笑】昨晚半夜惊醒，我摇醒老婆：“亲爱的，好像地震了，我感觉咱们小区整栋楼都在晃！” 她却显的很平淡：“别担心，这不是地震，难道你忘了今天是二胎政策开放的第一天？”本案是一套欧式样板间，室内使用大量护墙板和波打线做造型设计，以现代质感硬装搭配精致高端软装，打造高档奢华的欧式家居！与印象中的欧式有着本质区别，处处透着品味！客餐厅全景整体以浅色调为主，顶部以石膏线叠加造型彰显空间立体感，地面波打线划分区域；室内造型不乏大理石石材，将高档奢华的家居格调彰显的淋漓尽致。局部全景由于空间很大，分别在客厅和厨房区域都设计了餐桌，一张圆形桌，一张方形桌。餐厅餐桌的做工相当精致，很有宫廷的感觉，高端大气。卧室卧室的面积超大，但我们需要借鉴的只是它的设计理念，背景墙的设计简约却不单调，且层次感强；室内家具也很显档次。衣帽间局部精致家居往往就是体现在细节处，试想，忍着肉痛买下的昂贵家具，在使用的过程中都会格外小心，而且经久耐用又有质量保证。综合网络，如有侵权联系删除。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6438401907_17fc2377300100d3lp.html?from=home&cid=56261"},{"title":"太心酸，在恋爱中受到最多伤害的星座！","content":"\n                恋爱，心酸委屈是每个人都会遇到的事情，因为爱，很多人弄得自己伤痕累累。盘点十二星座谁在恋爱中受到的伤害最多？一起来看看吧！第三名：双鱼座双鱼座是一个内心比较脆弱的星座，他们就算是很小的一件事都会受伤很重。双鱼喜欢一个人就是满心投入，其实是很脆弱经不起任何波动的，但是没有一段感情会没有波动，双鱼基本上每天都在受到伤害，只能说双鱼一开始就付出太多，很难无动于衷。第二名：金牛座金牛座的人是比较慢热的，他们一般表面看不出难过，但其实恋爱中的他们也是很容易受到伤害的。金牛喜欢掩饰自己的真实情绪，就算是在另一半面前也是隐藏自己，有时候他们太在意别人的感受反而让自己受到伤害。金牛越是倔强就越是受伤，而且他们只会默默的难过。第一名：射手座射手座的人很奇怪，他们不像其他人一样对自己好的人动心，射手喜欢的人往往是不喜欢自己的人，对喜欢自己的人反倒不在意，这样的射手经常受到伤害。射手一旦喜欢上谁就不在意别人带给他们的伤害，就算对方做的再过分射手都不会放弃，爱得让人心疼。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6450602464_1807c61e0001005rjf.html?from=astro&cid=56261"},{"title":"细数人生可惜事 你中枪了吗","content":"\n                清朝人史震林《西清散记》中记载了人生的许多可惜事。￼（一）一生可惜事1、幼无名师：一个人正是渴求知识的年龄，却没有一个好的老师来教育指点，来开启你的智慧之门，让生命的潜能白白地浪费，这是多么可惜的事情。2、长无良友：人生不可能没有朋友。可是交一个好朋友，与交一个坏朋友的结果，却有天壤之别。好朋友就是暖气，坏朋友恰如恶途。一生交不到一两个志同道合的好朋友，这样的人生岂不太可惜。3、壮无善事：仔细算来，一个人一生中可以用来建功立业的时间实在有限。如果在人生的壮年，还找不到自己的人生坐标，让时光虚度，岁月轻抛。一生都无所作为。可算是可惜到家了。4、老无令名：世上有许多人，他有过幸福的童年，美好的青年，辉煌的壮年，但是却没有能够很好地把握老年，致使自己的英名毁于一旦。这是人生的大可惜。￼（二）贫贱人可惜事1、面承唾为求列：贫贱之人，为了求得一官半职，可以不要尊严，不顾廉耻，活得全然没有了自己的尊严，没有了自己的人格。可谓生不如死。2、膝生胝为求荣：为了求得荣华富贵，卑躬屈膝，甘作奴才，不以为耻，反以为荣。纵然取得荣华富贵，却如行尸走肉，灵魂不存，活个什么劲。￼﻿（三）富贵人可惜事1、 临大义沮于吝：大富大贵之人，大义当前，就该慷慨解囊，把钱花在刀刃上，这样既可以解民于倒悬，又可以博得一世英名。何乐而不为。富贵人最怕的就是做守财奴，虽有万贯家财，却舍不得一星半点，偷安苟活，又有多少趣味。2、荷重任败于贪：世上只有神仙好，唯有金钱忘不了。身负重任，不思报国，却一味中饱私囊，可叹人心不足蛇吞象，临了能带多少走。这么浅显明了的道理，越是有钱人却越是参不透。￼﻿（四） 聪明人可惜事1、妄讥议谓之薄：杨修为人，不可谓不聪明，但他总喜欢卖弄聪明，恃才放旷，说一些自以为聪明的话，到头来只能是聪明反被聪明误。2、自炫奖谓之骄：赵括小子，夸夸其谈，天下人如何在他眼中，四十万将士死无葬身之地，都是赵括小子骄傲自满的结果。两个可惜二字又如何能道尽此中悲苦。3、怀愤激谓之躁：大道无形，大雪无痕。做人不能将聪明才智用在最有意义的事上。心浮气躁，满腹牢骚，何事能成。￼（五）豪侠人可惜事1、助凶人得暴名：做人行侠仗义，自是第一等的人生。可是非不分，助纣为虐，害人害已。岂不可惜了一副好皮囊。2、挥泛财得败名：仗义疏财，侠义之举。钱可以济困扶危，但不可以浪费，一味挥霍钱财，总有一天会财尽朋友绝，树倒猢狲散，空留遗憾。3、纳庸客得滥名：世上有不少人庸俗乏味，毫无品味。如果你交结容纳这样的人。就会自降品味，流于平庸。            ","url":"http://k.sina.cn/article_5304047363_13c255703001006p6j.html?from=cul&cid=56261"},{"title":"菠菜加上它，上锅一蒸，营养多10倍，家人抢着吃！","content":"\n                菠菜有“营养模范生”之称，它富含类胡萝卜素、维生素C、维生素K、矿物质（钙质、铁质等）、辅酶Q10等多种营养素。食用方法可以经常用来烧汤，凉拌，单炒，和配荤菜合炒或垫盘。以色泽浓绿，根为红色，不着水，茎叶不老，无抽苔开花，不带黄烂叶者为佳，今天厨娘为大家做的就是菠菜鸡蛋糕，好吃又营养，老少皆宜！菠菜鸡蛋糕1，取新鲜菠菜，去梗，洗干净在开水锅中焯两分钟2，捞出，用刀切碎3，四颗鸡蛋加盐，水淀粉，搅拌均匀4，加入切碎的菠菜叶5，加适量清水盖上保险膜6，用牙签扎孔，上锅蒸十五分钟7，取出放凉切块8，加入自己喜欢的酱料，好吃的菠菜蒸鸡蛋糕完成。（换成其他的蔬菜也可以做哦！）            ","url":"http://k.sina.cn/article_6363458369_17b4aab41001004xj3.html?&cid=56261"},{"title":"《21克拉》电影延续话剧热度","content":"\n                本报综合消息根据同名热门话剧改编的爱情喜剧《21克拉》近日举行首映发布会，导演何念携主演郭京飞、迪丽热巴集体亮相。两位演员角色上身“土味情话”说不停，郭京飞被赞“演技撑全场”，热巴被称展现了“美艳谐星潜质”。 　　片中郭京飞与迪丽热巴出演一对三观南辕北辙的都市男女，因为一个破产一个失业，“同是天涯沦落人”的两人住在了同屋檐下，闹出了连番笑料。电影中的“王抠抠”与“刘买买”一个信奉“省钱是艺术”，一个坚持“花钱有美感”，引发无数冲突笑果。 　　作为话剧与电影两版的导演，何念强调了在电影改编中作出了更多富有新意的改变与尝试，至于为何要将迪丽热巴饰演的角色名设定为“刘佳音”，何念笑言这在话剧创作时就是专为郭京飞量身定制，大家都知道郭京飞与雷佳音是多年好友，“希望他在对戏时佳音这个名字能帮助他入戏”。 　　发布会现场“欢喜冤家”郭京飞与迪丽热巴“角色上身”戴上搞怪眼镜卖萌更大讲“土味情话”，郭京飞说“我的缺点是缺点你”，迪丽热巴则笑称“装我们的盒子是天作之合”。谈及合作时，郭京飞笑称因为人美，所以热巴做什么都是对的。 　　影片将于4月20日正式上映。梁晓雯            ","url":"http://k.sina.cn/article_5444885376_1448a5b80020008myh.html?from=news&subch=onews&cid=56261"},{"title":"BMS联合免疫疗法Opdivo+Yervoy“三喜临门” | AACR","content":"\n                AACR年会公布最新结果CheckMate-227结果显示， Opdivo（nivolumab）联合Yervoy（ipilimumab）治疗高肿瘤突变负荷患者（TMB）的无进展生存期（PFS）明显长于化疗。该PFS益处在鳞状和非鳞状肿瘤组织学中均能被观察到，无论PD-L1表达水平如何。具体来说，Opdivo+Yervoy联合治疗 1年无进展生存率为42.6％，中位无进展生存期为7.2个月（95％可信区间[CI]，5.5至13.2）；化疗的1年无进展生存率为13.2％，中位无进展生存期为5.5个月（95 ％CI，4.4-5.8）。Opdivo+Yervoy的客观缓解率为45.3％，化疗的客观缓解率为26.9％。Opdivo+Yervoy治疗3或4级治疗相关不良事件的发生率为31.2％，化疗的同类发生率为36.1％。参与这项研究的 Memorial Sloan Kettering癌症中心Matthew Hellmann博士表示：“这些数据证明了Opdivo联合Yervoy 作为高TMB的NSCLC患者的一线治疗方案的组合实力。”研究结果发表于NEJM以上研究于4月16日以题为“Nivolumab plus Ipilimumab in Lung Cancer with a High Tumor Mutational Burden”的论文发表在权威杂志《新英格兰医学杂志》上。DOI: 10.1056/NEJMoa1801946研究结果验证了Opdivo联合Yervoy治疗在NSCLC中的益处，以及肿瘤突变负荷作为生物标志物在患者选择中的作用。不论PD-L1表达水平如何，在高肿瘤突变负荷的NSCLC患者中，与化疗相比，采用Opdivo联合Yervoy一线治疗时，无进展生存期均显著较长。FDA批准联合免疫疗法就在BMS宣布联合免疫疗法Opdivo+Yervoy在肺癌治疗中“崭露头角”的同一天， FDA也批准了该联合免疫疗法用于既往未接受治疗的中高危晚期肾细胞癌。此次批准是基于CheckMate 214的结果。CheckMate-214是一项3期、随机、开放标签的试验，用于评估Opdivo联合Yervoy与sunitinib用于治疗晚期或转移性肾细胞癌患者的对比情况。具体来说，先前未接受治疗的晚期肾细胞癌（RCC）患者每3周接受Opdivo （3 mg / kg）加Yervoy（1 mg / kg）治疗；接着每2周接受Opdivo单药治疗（3 mg / kg），或每天接受50 mg sunitinib （标准疗法）治疗4周。研究者们在中度或低风险的患者中评估了疗效（n = 847）。试验结果显示，与接受标准疗法的患者相比，接受联合治疗患者的总生存期（OS）和客观缓解率（ORR）有显着改善。与标准疗法相比，联合治疗将患者死亡风险降低了37%（风险比为0.63；95％CI：0.44-0.89; p联合免疫疗法Opdivo+Yervoy的推荐时间表和剂量为nivolumab，3 mg / kg，接着ipilimumab，1 mg / kg，然后nivolumab，240 mg/2周或480 mg / 4周。最常见的不良反应是疲劳、皮疹、腹泻、肌肉骨骼疼痛、瘙痒、恶心、咳嗽、发热、关节痛和食欲下降。结语BMS的Opdivo最早于2014年7月在日本获得批准，成为全球首个获批上市的PD-1/PD-L1类药物。通过利用人体自身免疫系统帮助恢复抗肿瘤免疫反应，Opdivo已成为多种癌症的重要治疗方法，目前获批9个适应症包括黑色素瘤、非小细胞肺癌、肾细胞癌、经典型霍奇金淋巴瘤、头颈癌、尿路上皮癌、结直肠癌、肝细胞癌、胃癌。值得一提的是，2017年11月，中国食品药品监督管理局（CFDA）受理了百时美施贵宝关于Opdivo（nivolumab）的上市销售申请。这使得Opdivo成为第一款在中国提交上市申请的PD-1/PD-L1类药物。与此同时，默沙东Keytruda、罗氏Tecentriq、阿斯利康Imfinzi、默克/辉瑞Bavencio都在追赶Opdivo的脚步。责编：艾曼参考资料I/O combos inch forward in pharma's lung cancer questFDA approves nivolumab plus ipilimumab combination for intermediate or poor-risk advanced renal cell carcinomaBristol-Myers Reports Positive Data in NSCLC Trial on OpdivoNivolumab plus ipilimumab showed promising efficacy for the treatment of non–small-cell lung cancer (NSCLC) in a phase 1 trial, and tumor mutational burden has emerged as a potential biomarker of benefit. In this part of an open-label, multipart, phase 3 trial, we examined progression-free survival with nivolumab plus ipilimumab versus chemotherapy among patients with a high tumor mutational burden (≥10 mutations per megabase).还没有人评论，赶快抢个沙发            ","url":"http://k.sina.cn/article_2094942911_7cde4abf0200068up.html?from=health&cid=56261"},{"title":"情伤难愈！五月迎来爱情的逆袭，会寻得真爱的三大星座！","content":"\n                有时候爱情让我们甜蜜不已，但是与此同时也会让我们伤心欲绝，自己忘记不了两个人一起走过来的路，一起去过的咖啡店，一起看过的电影，种种迹象都帮助你回忆以前的那个人，虽然情伤难愈，但是时间还是一如既往的流逝着，在五月的时候迎来了爱情的高峰期，有些星座的人会在这个时候得到爱神的照顾，那么来跟着小编看看五月迎来爱情的逆袭的星座吧！摩羯座摩羯座是一个不流于表面的人，虽然内心被前任伤的已经支离破碎，但是理智告诉你，你应该开始新的生活，过去的时间就要让它过去，你的五月是一个充满希望和美好的时刻，你会得到很甜蜜的真爱，生活这次眷顾到你，你收拾好心态去迎接吧！金牛座金牛座是一个很憨厚老实的人，对于爱情金牛座只有付出两个字，不知道怎么去把控爱情的走向，所以金牛座的人多半是受伤的，自己内心已经不能忘记以前的回忆，但是最好的方法就是让你遇见一段新的感情，重新愈合你的伤口，五月会帮你实现！射手座射手座的人虽然看起来大大咧咧，其实射手座这个人一直超级留恋回忆的人，自己深陷其中不能自拔，但是射手座会五月的时候迎来爱情的逆袭，你的生活中会出现一个让你舍弃所有的人，这个人值得你倾其所有，慢慢你会体验到爱情的美好，好好珍惜吧！            ","url":"http://k.sina.cn/article_6450356714_18078a1ea00100687l.html?from=astro&cid=56261"},{"title":"民办初中15%招生计划随机派位","content":"\n                政府买单课后服务、推后到校时间、整治教育“三乱”、四部门联合整治违规校外培训机构……一段时间来，哈尔滨市教育局相继出台惠民政策，减轻中小学生过重课外负担。17日，为深化招生制度改革，平稳有序地完成2018年小学、初中招生工作，市教育局召开招生政策调整征求意见座谈会。今年，我市将改革民办初中的招生方式，民办初中招生计划中15%的学位将通过电脑随机派位方式录取，其余学位由学校通过面谈方式自主招生。教育部门同时提醒市民，具体招生政策正在制定中，网传信息有误，以官方发布为准。今年年初，教育部发布《关于做好2018年普通中小学招生入学工作的通知》。通知要求，各地市要解决招生入学工作中的热点难点问题，努力让每个孩子都能享有公平而有质量的教育，确保2018年治理义务教育阶段“择校热”工作取得决定性成效，将民办学校招生入学工作纳入当地教育行政部门统一管理，严格规范招生计划和招生方式管理，引导其合理确定招生范围。通知下发后，引起广大市民的热议，民办初中招生政策是否有调整成为市民关注的焦点。针对我市义务教育招生工作中的热点问题，市教育局近期进行了大量的前期调研，按照稳中求进的原则，进行了深入细致的研究，形成了政策初步调整意见，并召开了招生政策调整征求意见座谈会。据了解，为促进教育公平，减轻小学生过重的课外负担，今年我市将改革民办初中的招生方式，民办初中采取自主招生与电脑随机派位相结合的方式进行招生。2018年，民办初中招生计划中15%的学位将通过电脑随机派位方式录取，其余学位由学校通过面谈方式自主招生。“近期，个别微信发布的招生信息和时间安排是不准确的，请广大家长以官方发布为准，切勿听信传言。”市教育局相关负责人表示，我市义务教育招生方案还在制定中，具体的招生政策和时间安排以正式文件发布为准。            ","url":"http://k.sina.cn/article_1710390641_65f27d71020005qez.html?from=news&subch=onews&cid=56261"},{"title":"从歌唱家贠恩凤遭遇车祸说起，“车让人”路还远！","content":"\n                「车让人」还差点意思近日，著名歌唱家贠恩凤在人行道上被撞事件，车让人话题再度引起大家的强烈专注。事件回顾1月19日下午，78岁的著名歌唱家贠恩凤在西安太白南路广电小区门口过马路时被轿车撞倒，全身多处骨折，事发前很多车都停下礼让，她走到最外边车道时被一名开红色轿车的年轻女司机开车撞倒，随后被送往陕西省人民医院进行治疗。经医院诊断，贠恩凤全身多发骨折，多发软组织损伤。贠恩凤最遗憾的是无法参加两会和春节期间的多场慰问演出。她说：“每逢节日我都会参加各种慰问演出，19、20号都安排有重要的演出活动，结果出事了无法参加。更遗憾的是今年春节期间陕西广播电视台的春晚也参加不了。还有中央台的几场演出，春节期间我还答应了很多单位去慰问演出，这下都去不了了。我是省政协委员，要参加的两会也只能请假。”受伤后，躺在病床上的贠恩凤呼吁广大司机要遵守车让人的规定。这几天，西安连续降雪，路面难免湿滑，很多司机都能做到小心驾驶，礼让行人，文明践行车让人。这大半年时间，西安市民从最初的不适应，到现在把“车让人”当做日常出行习惯，西安更畅通了。城市文明建设星光熠熠，也在持续为建设国际化大都市的梦想添砖加瓦。但从贠恩凤老人被撞的事说明，我们的“车让人”，2018年还要再巩固，还要继续深化，还要持续推进！在这200多天里，“车让人”活动发生了诸多故事，额滴神（ID：eds2017）在此记录了一些让人印象颇深的片段，同诸君一道回忆，一起共勉！初来乍到去年5月12日开始，西安的大街上出现了很多“车让人”的字样，一场“文明交通”的新风随即吹遍古城。同时，还出台了强硬的约束办法，车不让人罚款100元，记3分。以前每次过人行横道，就算前方是绿灯，也得小心翼翼，毕竟机动车的速度实在是太快了。因此每次过斑马线，都是行人和机动车司机的一场博弈，斗智斗勇，有种狭路相逢勇者胜的感觉。怎么说呢，担忧中夹杂着一丝刺激！如今不同了，机动车司机看见“车让人”字样能主动减速并停在斑马线前面，让行人安全通过。初始，司机有些不适或抵触，你能看出那一脚刹车踩得有点生硬，但毕竟是停下了。到后来，从忌惮会被罚款和记分的心态，转变成了一种出行习惯，西安司机在进步，西安迎来了新的时代。“最有效”为了推行“车让人”， 交警选取了几处人行横道设置了电子屏幕，对行驶中的机动车不礼让行人行为进行“现场直播”。 电子屏幕主要是对一些乱停车、车辆不礼让行人的行为曝光，事后会对相应车辆依法依规进行处罚。通过曝光的形式，不仅对当事司机起到一个威慑作用，其他司机看到后，也会注意到自身的不文明行为。毕竟在透明的监控下，都想给别人呈现自己最美的一面。迷之尴尬按章办事，司机也有为难之处。车让人，人不走，拿一句比较流行的话来说：这就比较尴尬了！贾平凹在《废都》里有段子说陕西人：“八百里秦川尘土飞扬，三千万懒汉高吼秦腔，一碗燃面喜气洋洋，没调辣子嘟嘟囔囔。”尽管是调侃之意，却也是陕西人或是西安人的真实写照。自古以来，西安这座城市习惯了慢节奏，不争不抢，安身立命足以。这突如其来的“洋气”新规，让司机和行人都一脸愕然，人怕车尚在，又添了车怕人，其实不是怕人，而是怕交警的电子监控。司机还得在车里冲着行人招招手，“你先走些”，多少有些滑稽！“网红”魅力“车让人”成果凸显，央视新闻来到西安航拍直播车让人，一方面是鼓励赞扬，另一方面是北京也要开始大力推行车让人。当然，也可以认为是向西安取经。车让人影响有多大？西安中考第30题，让考生就遵守交规“车让人”的实践活动，通过统计进行分析，让孩子们给整治闯红灯提出两点建议。每个西安市民都是践行者，不分年龄阶层，不分男女老幼。十一黄金周，外地游客来西安切身感受了一把“车让人”，纷纷竖起了大拇指。从以前外地人口里的“乱”，到现在一致点赞，西安的进步有目共睹。“最无奈”当然，不是所有的声音都是和谐的。去年国庆长假，笔者驾车去咸阳看望一个朋友。行驶在咸阳的大街上，心里揣着“车让人”的文明意识，既然都西咸一体化了，尽量每个细节都要保持一致。快到斑马线的时候，看见有行人欲穿行马路，笔者自觉减速并停在了斑马线前面，并招手示意他先通行，不知道是他没看见还是什么原因，那位师傅无动于衷。我摇下车窗，再次示意！接下来的事把我搞蒙了！只见中年男子仍然杵在原地，嘴里嘟嘟囔囔着，一字一句却很清晰钻进了耳朵：在西安做做样子就行了，跑咸阳来搞什么车让人，真是装X！我和车上的朋友诧异地对视了一眼，竟不约而同地笑了！「莫名其妙」朋友嘴里冒出这么一句。与此同时，后面的车也在不停地按着喇叭催促，我很“识相”地驱车快速驶离。虽是件小事，对笔者触动还是不小。咸阳尽管没有推行“车让人”，但是咸阳市民确实知道这个活动，但在他们眼里，西安这项举措却有点“挂羊头卖狗肉”的意味儿，着实令人费解。“最喊冤”车让人也有它不成熟的地方，于是闹出了这样个小“笑话”。去年11月7日，西安李师傅因驾车未在斑马线上礼让行人，被记录交通违法，罚款100元扣3分。李师傅觉得自己冤，辩称当时站在斑马线上的行人被绿化带遮挡，他根本无法观察到。于是向西安铁路运输法院提起了诉讼，不过最终败诉，这也是西安第一起司机因为“车未让人”被处罚而起诉交警队的案件。这是“车让人”活动里的一段插曲，同时给司机补了一课，让文明礼让的观念更加深植于心。额滴神（ID：eds2017）建议，为了“车让人”更加规范，不仅路面上要写字提醒司机，还应该在司机视线内竖立警示牌，有的车开起来速度很快，光靠地上的字不行，有的司机注意不到。“车让爷”而就在“车让人”一片叫好声时，一些亟待解决的问题也浮现出来。大家一直都在笑话“中国式”过马路，行人凑一拨就直接过。西安市倡导“车让人”以来，“西安式闯红灯”更加严重，在这些行人看来，反正现在车让人，管它什么红绿灯、管它有没有斑马线。有人甚至调侃，如今不是车让人，而应该叫做车让“爷”，行人就是爷，多么嘲讽的调侃。笔者叨叨叨“让行规则”是交通规则中很重要的一条，但“让行”不能是无条件的，应该是在规则框架下的礼让，不是无条件地把机动车的路权“让”给非机动车和行人。笔者看来，“车让人”决不能成为行人闯红灯的借口。“车让人”，让出一片安全，让出一片秩序，让出一个文明的大西安；“人守规”，守出一份温情，守出一份理解，守出一份和谐。只要全社会一起行动起来，努力营造敬畏规则、遵守规则、礼让和睦的氛围，在每一个细节上都能展现最好的自己，我们就能站上城市文明的新高度，让大西安的明天更加美好。车让人，希望还能为你打call！            ","url":"http://k.sina.cn/article_6473024427_181d283ab001005tmt.html?&cid=56261"},{"title":"咨询企业名称不得含有“借贷”字样","content":"\n                记者从省工商局获悉，近期我省组织开展防范非法集资宣传月活动。依据相关规定，我省对各类咨询企业以及其他非金融性企业，不予核准含有“金融”“借贷”等字样名称；对投资管理咨询企业以及其他非金融性企业，在其经营范围中不予核定借贷、结算、金融咨询、借贷咨询等事项，从源头上防止企业以金融咨询等名义从事非法经营活动。据介绍，活动期间，全省工商和市场监管部门组织大型宣传活动87场，通过实际案例，为市民认识并识别承诺高额回报、编造虚假项目、以虚假宣传造势、利用亲情诱骗等非法集资手段。据悉，依据相关法律法规，因参与非法集资活动受到的损失,由参与者自行承担，而所形成的债务和风险，不得转嫁给未参与非法集资活动的国有银行和其他金融机构以及其他任何单位。债权债务清理清退后,有剩余非法财物的，予以没收，上缴金库。经人民法院执行，集资者仍不能清退集资款的，应由参与者自行承担损失。            ","url":"http://k.sina.cn/article_1710390641_65f27d71020005qed.html?from=news&subch=onews&cid=56261"},{"title":"格纹西服套装两闺蜜，开心逛街秀美腿","content":"\n                没错，这注定是一个属于格纹的秋天，各大、小品牌的秋装几乎被格纹承包了！从T台到街拍，无处不见它的踪影。格纹正在返潮，势头正旺。它不仅霸占了T台，还几乎被各大明星和时装博主争相打卡、刷屏时尚短裤两件套夏季小香风小西装套装女衣服质量不错，衣服版型很好、颜色是深色的，特别好搭。外套料子感觉是毛料的，很保暖的感觉，好帅气的西服外套，版型非常好，穿一双高跟鞋，美翻了，很气质。小西装女外套修身春秋修身休闲西服这款小西装不仅延续了西装的经典大V领，还增加了泡泡袖，舒适之余更显甜美，视觉冲击感更强，后背收腰点缀，尽显完美身材视觉上腰部更加纤细。薄外套时尚套装女高腰阔腿短裤两件套性帅气的设计给人一种干练利落的感觉 ，帅气时尚的 西装外套搭配包臀短裙，不管上班还是逛街都是很不错的选择哦，，保暖舒适的面料在秋冬也是妥妥的哦，上班一族的美女们，今年秋冬换个新打扮吧，西装短裙！以上图片来源于互联网            ","url":"http://k.sina.cn/article_6427089219_17f159943001006rfr.html?from=fashion&cid=56261"},{"title":"儿童家务清单, 别再阻止孩子做家务了","content":"\n                对大人来说，做家务似乎是一件苦差事。出于对孩子的心爱，更舍不得让孩子做家务活。其实让孩子从小学习做家务活，对孩子今后的开展会更有优点。哈佛大学有学者从前做过一项调查研究，爱做家务的孩子和不爱做家务的孩子，成年之后的就业率为15:1，犯罪率是1:10。在孩子的生长过程中，家务劳动与孩子的着手才能、认知才能的开展和责任感的培育有着密不可分的联系。对照下面的家务年纪表，试着让孩子学做这些家务吧。教育从不限制在课内学习，家庭生活中的训练能带给孩子更多。看似简略的家务劳动，也会遇到许多问题，天然需求想办法处理，在处理问题的过程中孩子能够把握更多才能，还能培育孩子的自信心和与人协作的才能，这些都将成为孩子终身的财富。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6466968103_181761a27001007dur.html?from=baby&cid=56261"},{"title":"LOL阿狸COS,中韩对抗，你喜欢哪个小姐姐？","content":"\n                说起LOL，Cosplay小姐姐回忆起过去开五黑的黑历史――自己匹配的胜率比较高。看来不是我坑队友，而是队友太坑。今天的周末特别版，为大家带来的是阿狸COS的中韩对比。首先，是韩国的小姐姐Miyuko,虽然这位小姐姐已经离队。但Miyuko在螺旋猫时期的作品真的是非常经典的。接下来是我国Coser的舞台：cn叽咕cn孙妍cn兔买买cn黑猫大家喜欢哪一款阿狸呢？有没有哪位Coser的阿狸会成为你心中的经典COS？记得关注哦！综合网络，如有侵权联系删除。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6479856729_1823ac459001004ruj.html?from=game&subch=esport&cid=56261"},{"title":"老师傅22万收来一根木头 切开一看 泪水流淌下来","content":"\n                小叶紫檀，学名“檀香紫檀”。檀.梵语是布施的意思，因其木质坚硬，香气芬芳永恒，色彩绚丽多变且百毒不侵，万古不朽，又能避邪，故又称圣檀。小叶紫檀生长速度缓慢,5年才一年轮,要800年以上才能成材,硬度为木材之首,系称“帝王之木”,非一般木材所能比这不一位老师傅，花22万收来一根紫檀木头，切开一看，木头呈现出精美的纹理，老师傅激动地泪水流淌下来，心里却高兴坏了。如果您喜欢小叶紫檀/海南黄花梨/崖柏/沉香/工艺品/家具/的藏友们，请关注我们的朋友圈：cyc168568            ","url":"http://k.sina.cn/article_6313842503_178559747001005zyp.html?from=cul&cid=56261"},{"title":"LOL：国服再现肝帝玩家748级 每天三十把大乱斗还是最强王","content":"\n                我们都知道英雄联盟为鼓励玩家多玩游戏，推出了一系列改动及活动，其中游戏等级不上限是最为突破性的改动，这使得很多玩家不单单只是为了金币（蓝色精粹）而玩游戏，也同样可以通过升级体验到比别的玩家更高一等的存在。?而国服也出现了这样的毅力帝，来自影流的一名最强王者，他的召唤师等级来到了恐怖的748级，遥遥领先第二名将近两百级。他虽然段位高，可是他对大乱斗则更加情有独钟，仅4月16日一天，他就打了30局大乱斗。而今天仍然没有停止大乱斗的步伐。?S8赛季开始至今为止不过3个多月，而这位毅力帝能够做到每天三十把大乱斗，还要兼顾打609把排位赛，着实令人钦佩。一把大乱斗加等待游戏时间算20分钟，一天三十把大概就是10个小时，而且我们都知道排位赛往往要等待很久时间，特别是高端局，我们姑且算做一个小时一把，那么609场排位赛换算成时间大概就是609个小时，换算成天数就是将近26天，要知道这是不吃不喝整整26天，如果实际分配到生活中去，则需要更多时间。?看到了这些，你们还敢自称“肝帝”吗？说来惭愧，Aggro君连这位玩家等级的零头都不到。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6438622299_17fc5945b001005w0z.html?from=game&cid=56261"},{"title":"《王者荣耀》史上5大谣言, 别说, 当时还真信了","content":"\n                正所谓谣言止于智者，不过有时候，你明知道是谣言，但三人成虎，别人都在传，会让你不得不信。王者荣耀作为一款国民级别的手游，人红是非多，关于王者荣耀的谣言也是屡禁不止。王者观察室收集了迄今为止，王者荣耀最出名的几大谣言，在如今看来，有些夸张，但当时信的人还真的挺多。第一条，宫本武藏退款这是第一条让天美在官网发出公告澄清的谣言。谣言传播在2016年6、7月份，当时王者荣耀日活跃已经在2000万上下，已是热门手游，而对于频繁削弱宫本，让玩家很是吐槽，为了迎合这一点，造谣者p了一张图，别说，还挺像那么回事。根据截图显示，大体意思是，经过各个渠道的反馈，我们发现宫本武藏这个英雄太强大了，为此拥有宫本武藏的玩家将获得18888金币的补偿，系统将回收宫本武藏。当时这个谣言都被传疯了，逼得天美不得不出公告来说明。我们今天看来，这个公告太搞笑了，但别说，当时信的人还真的特别的多。第二条，停止运营公告宫本事件不久，又传来王者荣耀停止运营的谣言。这一条谣言同样创造了记录，它是天美连续反复声明的第一条谣言，每过两三个月，辟谣停止运营的谣言，就会被置顶到官网中。显然，造谣者非常懂停止运营的套路，不管是财产返还，还是公告语言口吻，完全符合一个即将停运游戏的，不得不让人不信。我们下面来看看远古时期，手游鼻祖的腾讯家园停运公告：当然，正式的公告会比较啰嗦，造谣者显然没那个耐性，随便扯了几句就开始说停运的事儿了。第三条，莫名而来，李白重做成辅助。这个是王者荣耀史上最“真实”的谣言，不仅有详细的技能说明，并且还有视频，你不信都不可能。一听李白重做辅助，你一定会说是假的，因为官方重做英雄是不会改变定位的，撑死了像宫本武藏，刺客改为战士已经逆天了，更不要说刺客直接变成辅助了。可是视频也有、图片也有、就连媒体网站也发布了该消息，你就不得不信了几分了。第4条，赛季奖励，酒仙王李白。这个很有趣，s3狮心王、s4蜃楼王、s5妖精王、s6炼金王，好了，造谣者按照惯性，编出了一系列的胜利之神皮肤。比如s7颜离王甄姬、s8狩魔王关羽、s9酒仙王李白。这个谣言由于天美没辟谣，传播非常之久，直至s8白起无畏之灵皮肤曝光之后，谣言才不攻自破。上图就是所谓的酒仙王李白，别说，还真像，但事实上，这是另一款游戏，无尽争霸的角色。这个谣言传播非常广，图片、各大媒体纷纷转载，从s6中期到s8初期，整整大半年的时间，一直疯传。如上图，现在的媒体太不负责任了，都过多久的谣言了，竟然在今年10月份还发文章。第5条，唱衰王者荣耀，这游戏没人玩了。这是目前最大的谣言了，几乎在哪里，你都能看到“王者荣耀不行了”之类的字样，好像这款游戏已经是黄昏游戏了。其实这个谣言的传播，是因为天美最近频繁的改动，以及大波活动的上线，加之玩家对天美的不满，于是传播了开来。王者荣耀过了他的巅峰期，这是事实，数据下划同样是事实。根据数据显示，王者荣耀近三个月，卸载量高达400多万，近期日卸载达9万多。正所谓瘦死的骆驼比马大，王者荣耀注册用户有2亿多，日活跃用户5000多万，并且每日均由新增。新增扣除卸载，屈屈400万还是不能对王者荣耀造成太大的英雄。不过，天美也应该看到这样的谣言，知道玩家的不满，赶紧改正错误，才能避免真的出现大批玩家弃游的情况。综合网络，如有侵权联系删除。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6471054007_181b472b700100619n.html?from=game&subch=vrgame&cid=56261"},{"title":"开始还以为他是车神，下一秒竟然变成一个裁缝","content":"\n                开始还以为他是车神，下一秒竟然变成一个裁缝我藏那么深都看的见我？你透视眼吧看样子这人学过几招，我要请求支援了外国小伙实力抢镜也是这就是差距吧，我们的天空不一样嘿，请你把台布拿开，挡我视线了才下飞机就下雨了吗猜一成语（该文章图片均来源于网络）            ","url":"http://k.sina.cn/article_6354199405_17abd636d001006czj.html?from=joke&cid=56261"},{"title":"看了Ella最近的穿衣，还记得假小子十年前长啥样吗？","content":"\n                在很多90后的青春记忆中，对于SHE这个组合印象还是很深的，小编还记得当时自己最喜欢的成员Selina，她可能是三个成员里最女人的那个了，而假小子Ella，一头短发，感觉当年有了她珠玉在前，春哥都要往后放一放，可是最近看到Ella的穿衣，真有那么一瞬间忘记以前长啥样了。看来一个人的发型真的很重要，留长头发的Ella整个人都开始女人起来了，穿衣风格也很舒服的样子。半身长裙加上休闲卫衣的穿搭让人眼前一亮，裙子的高开叉拉链设计有点小心机的性感。耳环和鞋子的颜色很搭。穿搭风格有一个固定组合就是休闲加熟女，介于两者之间，性感的黑色蕾丝裙加上中性外套，意外的好看。还有白色毛衣加蕾丝长裙的组合，超级仙气的一种混搭风，格子外套跟毛衣图案完美撞色。微喇裤一上身才发现Ella也是个行走的衣服架子呢，穿上高跟鞋腿长瞬间一米八，不能再多了。今年大热的卷边裤，简单搭一件白T恤，红色高跟鞋很意外的搭配，但是瞬间多了点女人味儿。其实这件半身裙虽然样式耐看日常，但是长度比较尴尬，短裙可以在膝盖以上，或者长裙长至脚裸，这两种都气质好看。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6427545277_17f1c8ebd0010066d3.html?from=fashion&cid=56261"},{"title":"7个月以上，强力补铁的手指食物，让宝宝小手抓拿不停！","content":"\n                当宝宝长到一定月龄的时候，宝妈们就需要给宝宝制作点手指辅食，因为这些手指辅食不仅可以锻炼宝宝的咀嚼能力，还能锻炼宝宝的抓取能力……食材：鸡蛋黄2个、婴儿奶粉14克、柠檬汁2滴适宜人群：7个月以上，以及对本文食材不过敏的宝宝烹制过程：1、蛋黄与蛋白分离干净，放在打蛋盆中，常温放置一小时2、准备一盆50度左右的热水，把打蛋盆坐在热水中3、在蛋黄中加入两滴柠檬汁，高速打发约五分钟左右，至蛋黄变白，膨大，蛋液可以在表面画出明显纹路为止4、加入两勺奶粉，用打蛋器1档打几秒钟混合均匀即可，不要过度搅拌，蛋黄糊就做好了5、可以直接在裱花袋上剪一个小口，也可以套小号圆孔裱花嘴挤出大小均匀的圆点，不要挤太大，不容易熟6、烤箱120度，上下火20分钟即可，每个人的烤箱温度不同，注意观察颜色，不要烤糊了7、将烤熟了的溶豆放凉后密封保存，防止变软            ","url":"http://k.sina.cn/article_6471508215_181bb60f700100aszd.html?from=food&cid=56261"},{"title":"高铁贴心服务重点旅客温暖无限","content":"\n                汉网消息(通讯员周运华) 4月14日，由深圳北开往武汉的G1022列车正在深圳北站始发放行时，列车长王若鹏在深圳北站台上发现一位先生和一位坐在轮椅上的女士准备乘车。看到这个情况，列车长王若鹏立即迎上前去热情帮助旅客上车。经了解，这两位旅客是一对夫妻，也是旅游爱好者，月初在国外旅游的时候，女方不慎意外摔伤，在当地疗养了一段时间后，现在准备回武汉继续治疗。王若鹏将旅客安排在9号餐车较为宽敞的地方，并安排了乘务人员为他们送去了茶水和爱心毯重点关注和照顾。晚上22:20分，G1022次列车驶入武汉站，列车长王若鹏和乘务员一起帮助夫妻两人将行李和轮椅送下列车，临别时，丈夫小张深受感动，称其在国外旅游时也坐过动车，还是在国内的高铁服务有家的温暖，乘务人员贴心的服务让他们此次高铁旅程体验更加美好。“要让旅客感受到服务，就得将服务做好、做细、做到旅客心里去，旅客说好才是真好。”武汉客运段高铁乘务人员正是以这句话为工作理念在平凡岗位上兢兢业业。武汉动车发展十来年，日益变迁，人员在变、线路在变、模式在变，唯一不变的就是\"不忘初心、牢记使命、交通强国、铁路先行\"的精神动力。            ","url":"http://k.sina.cn/article_1782869155_6a446ca3020006apv.html?from=news&subch=onews&cid=56261"},{"title":"懒人的福音，过年了赶紧开缸造景吧！","content":"\n                【每日一笑】昨晚半夜惊醒，我摇醒老婆：“亲爱的，好像地震了，我感觉咱们小区整栋楼都在晃！” 她却显的很平淡：“别担心，这不是地震，难道你忘了今天是二胎政策开放的第一天？”各位喜欢造景的懒鬼鱼友们，今天就是你们的福音日，今天就来教各位怎么无水的来开缸造景，其实非常的简单，只要你有耐心，懒一点都没关系！！先是用一些沙和一些石头做一个大概的地基形状~做完上面的步骤，我们铺上水草泥，这时候也是需要放入一点水的，到水草泥就好，不要太多！！最后在上面铺上一层河沙，地基就完成了~根据刚才已经摆放好的造型开始放假山石，这里要说一点就是放好了之后需要喷一点水加湿，因为要开始种草了。这时候是已经加湿过了，根据个人的喜好种上草，每天喷两次水，保证湿度，不要喷太多，但是也别太少。还有就是一定要保证光照的充足，个人建议一天是8小时比较好。温度的话，室温最好是在16-20度，因为要加上保鲜膜，另外加上开灯，所以缸中的温度会高3-5度。再来说一下二氧化碳，有人说需要加二氧化碳，但是这个缸没加。只是每天晚上会打开保鲜膜通风一小时，因为原则上这些都是模拟自然环境下水上生长过程，所以加二氧化碳有点多余。这时候基本上就已经是大功告成了，其实并没有想象的这么难。最关键的一点还是在素材上，你有好的素材你可以玩出各种花样~还有就是无水开缸是需要耐心的，这个过程两周左右为宜，或者是更长，但是不管时间多久，带给你的回报肯定是成正比的~最后附上一张已经出状态的，是放了水和鱼的造景图，也很美，是不是有点小心动？心动不如行动，赶快动手开始怼起来，争取过年之前弄出一个让家里人眼前一亮的造景吧~综合网络，如有侵权联系删除。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6438154551_17fbe7137001005n4f.html?from=home&cid=56261"},{"title":"能力配不上“野心”，才是烦恼的根源","content":"\n                能力配不上“野心”，才是烦恼的根源//买了本书，拍张照发朋友圈，就当自己看过了；偶尔跑次五千米，拍张汗湿背心，就当自己是健身达人了。很多时候你的痛苦来自于自己：需要的不多却想要得太多，做到的太少却想要得更多！记住：能力配不上野心，才是烦恼的根源；你的假装努力，欺骗的只有自己。            ","url":"http://k.sina.cn/article_1735902494_6777c51e040005pmx.html?from=health&cid=56261"},{"title":"关之琳当年被问是否喜欢刘德华，关之琳脱口而出的答案吓坏主持人","content":"\n                谈起当年香港的古装美女，大家想到的肯定是林青霞、朱茵、王祖贤等。这些明星当年都是80、90一代心目中的女神。除了这些女星外，小编其实觉得关之琳更美。关之琳出生于演艺世家，母亲张冰茜是长城、邵氏电影公司的演员，父亲关山于1958年第11届瑞士洛迦诺国际电影节获最佳男主角，成为首位华人国际影帝。在关之琳18岁那年，其父感情出轨，离开了母女俩。1982年关山息影，移民美国。1981年，关之琳中学毕业后加入丽的电视成为艺员。1982年，关之琳参演她的首部电影《再见江湖》。20世纪90年代，关之琳与李连杰主演了《黄飞鸿》系列电影，饰演十三姨。1992年，关之琳与刘德华主演了电影《九二神雕侠侣之痴心情长剑》，并在影片中饰演了姑姑。1993年，关之琳与梁朝伟、梅艳芳主演了电影《新仙鹤神针》，饰演蓝小蝶。1998年，被美国杂志《PEOPLE》评选为“全球50位最美丽的名人”。众所周知，刘德华纵横影坛30余年，先后跟温碧霞，梅艳芳，张敏，王祖贤，邱淑贞，关之琳等圈内数位女神级明星合作，然而合作次数最多的女星还是关之琳。自1985年合作《夏日福星》开始，两人先后合作了10多部电影，在片中多次扮演情侣夫妻，而且有很多亲密戏，称他们是90年代最经典的银幕CP丝豪不为过。虽然两个人合作那么多次，也一直被传两人有感情，但是最终也没有在一起。关于没有在一起的原因，各种猜测都有。但是在看了早年的一次采访是，才知道关之琳对刘德华的感觉。当时是关之琳在接受一个采访，当主持人突然问道，当年有没有喜欢刘德华的时候。关之琳居然脱口而出回答了“是”。直接把主持人惊到了，因为没想到这个答案会是脱口而出。而这是关之琳也感觉到不妥，赶忙解释说两人拍过20多部戏。在一起的时间比家人还要久，而且刘德华在片场非常照顾她。当要拍武打戏吊威亚时，刘德华都会为她提前试验确保安全她才上。个人觉得关之琳肯定是对刘德华有一些好感的。因为刘德华不仅演技精湛，而且人品在娱乐圈里也是可圈可点的。但是两人没有走到一起，可能和关之琳的过去私生活有一些关系。但是过去的已经成为往事，谁都有过错，不能因为这个一辈子受到攻击。作为当年的女神，我们更应该记住她的好！            ","url":"http://k.sina.cn/article_6425184604_17ef8895c00100ali9.html?from=ent&subch=star&cid=56261"},{"title":"大观园的“梨园”之乱，媲美今天文艺界“贵圈之乱”？","content":"\n                《红楼梦》剧照，怡红院里的芳官出家去了水月庵。红楼梦第58回讲述了一段“假凤泣虚凰”的故事：在大观园戏班中演小生的女演员藕官和演小旦的女演员药官，两人在台上演夫妻，日久了便有夫妻之情。药官死了，藕官不时给她烧香纸，两人的地下恋情于清明节这天被曝光。藕官和药官两个人都是女人，算是同性恋，所以叫“假凤泣虚凰”。宝玉不懂得优伶之间的风花雪月，还直道：“这是应当的友谊”。还是同为伶人的芳官明白个中曲直：这哪里是友谊？他竟是疯傻的想头，说他自己是小生，菂官是小旦，常做夫妻，虽说是假的，每日那些曲文排场，皆是真正温存体贴之事，故此二人就疯了，虽不做戏，寻常饮食起坐，两个人竟是你恩我爱。菂官一死，他哭的死去活来，至今不忘，所以每节烧纸。两个女人之间的缠绵婉转已经是疯癫可笑，殊不知还有更可笑的事：药官之后，藕官又补了蕊官，两人之间居然还是一般的温柔体贴。这让芳官们一些人看不明白，非常看不惯藕官的喜新厌旧。但藕官却振振有词：这就好比如男子丧了妻，或有必当续弦者，也必要续弦为是。便只是不把死的丢过不提，便是情深意重了。若一味因死的不续，孤守一世，妨了大节，也不是理，死者反不安了。藕官真真是为自己的颠鸾倒凤找足了理由，作为小生（男人），他不仅当有原配，原配死了还必须续弦，否则的话，就是“妨了大节”！我们现在称文艺界情感世界很乱，所谓“贵圈真乱”基本上就是指的文艺界的颠鸾倒凤、痴情假愿，你的妻子是我的前任女友，他的现任丈夫是我的男朋友，男女演员之间每天都在上演分分合合、真真假假的恋爱与婚姻故事，正是各类报纸和杂志头号八卦新闻。大观园中梨湘院剧照。殊不知，文艺界的混乱自古如此，“梨花院”就是“梨园”，是大观园中戏子们演唱练习之处。可见演艺界的混乱不独是今天的事，演艺界的所谓“贵圈之乱”，早在大观园的“梨湘院”就有经典上演。需要指出的是，梨湘院的12个女孩出身卑微，及至后来贾府也欲遣发十二个女孩子时，她们有一多半不愿意回家的：也有说父母虽有，他只以卖我们为事，这一去还被他卖了，也有父母已亡，或被叔伯兄弟所卖的，也有说无人可投的。一句话，这些出身低微的女孩，只是寄生在大观园的“虫”，离开了大观园，她们便无法生存。也许，正是这种经济地位的卑下，精神上的既“心高气傲”又寂寞无聊，才导致了她们情感世界的混乱。后来的结局是：怡红院里的芳官出家去了水月庵，潇湘馆里的藕官带着蘅芜院里的蕊官，出家去了地藏庵，她们三人分别是大观园中绝对主角宝玉、黛玉和宝钗的丫头，但各自都出家去了。《红楼梦》剧照，潇湘馆里的藕官带着蘅芜院里的蕊官，出家去了地藏庵。题材来源于网络，如有侵权请联系删除            ","url":"http://k.sina.cn/article_6515366379_1845899eb001006d21.html?from=cul&cid=56261"},{"title":"主人晒家里猫咪吐舌头像二哈，然而网友不上当","content":"\n                有位主人晒了一段视频，说家里的猫跟二哈学坏了，整天像狗一样哈气吐舌头。视频里，一只可爱的橘色美短果然在哈哈吐气，小舌头伸在外面，真的好像狗狗的模样。难道这猫是狗狗从小养大的，所以学了这么一身毛病？大家倒是经常见到跟猫一起生活的狗，会学猫一样农民揣，喜欢蹲窗台。也见过被狗养大的猫，喜欢和主人玩捡球游戏。不过网友一点都不买帐。评论里一致都在吐槽主人骗人，因为这跟本不是在学狗哈气，而是吃了辣的东西以后，猫咪的反应。看这只可怜的猫咪被辣的眼泪汪汪。都快要哭出来了。辣不是味觉而是一种痛觉。都说猫舌头很嫩，很怕热，当然也怕辣（排除少部分口味特别重的猫）。这位主人为了拍搞笑视频，骗家里的猫吃辣味食物，还拿不符合实情的标题党吸引眼球，这种做法真的很过分。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6440091034_17fdbfd9a001006mgf.html?from=pet&cid=56261"},{"title":"厨房装修插座不要这样装","content":"\n                【每日一笑】昨晚半夜惊醒，我摇醒老婆：“亲爱的，好像地震了，我感觉咱们小区整栋楼都在晃！” 她却显的很平淡：“别担心，这不是地震，难道你忘了今天是二胎政策开放的第一天？”厨房是用电器最多的处所，所以插座安装得也比较多，当然在安装的时辰也要重视安然，可是每次利用完后，都得去拔插头，实在是太麻烦了。家里的电器常常需要用到，老是拔插不但轻易破坏插座，连电器插头都很轻易坏，插座换了轻易，可是要专门换电器的插头，那会比较坚苦，而这类带开关的插座便可以解决这类烦，需要用的时辰开启，不需要时则封闭，即不会华侈电，也不会破坏插座和插头，简单是一石三鸟，今后糊口起来就很便利了。实在不可是厨房可以这么做，像家里的电热水器也能够如此，电热水器若是经常处于待机状况，那一个月的账单下来，你就知道电热水器有多华侈电了，空调也是如此，安装这类带开关的插座，不消的时辰直接关上就好了，一般开关的可按序数是30000次，所以没必要担忧开关会坏。综合网络，如有侵权联系删除。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6438154551_17fbe7137001005n4j.html?from=home&cid=56261"},{"title":"感动再临！治愈系经典《夏目友人帐》新剧场版","content":"\n                2008年，改编自绿川幸同名漫画的《夏目友人帐》T动画第一季开始放送开始，到今天推出了六季且已过十年。为动画化十周年纪念，官方在2017年发表了将要制作剧场版动画的决定。近日，据漫画杂志《月刊LaLa》消息，终于确定剧场版将于9月29日在日本特约上映，类似于试映会，正式的公映时间暂时还未公开。剧场版的剧情等详细情报也还没有公开，喜欢本系列的朋友们请持续关注哟~《夏目友人帐》是绿川幸在白泉社漫画杂志《LaLa》《LaLa DX》上连载的作品，前四季由大森贵弘出任导演，之后大森贵弘改为出任总导演，导演改由出合小都美担任，动画由Brain's Base改为朱夏制作。此次的剧场版动画同样由朱夏制作。《夏目友人帐》讲述了夏目贵志从外祖母夏目玲子的遗物中得到了那些契约书所做成的“友人帐”，他决定将友人帐中妖怪们的名字一一归还。在夏目身边，开始聚集起各种各样的妖怪们，能看到妖怪的少年夏目贵志，与招财猫外表的妖怪斑一起，为大家讲述一个个奇异、悲伤、怀念、令人感动的温馨故事。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6435189840_17f913450001005x9b.html?from=animation&cid=56261"},{"title":"王者荣耀中最让人恶心的技能, 第一个你见过算我输","content":"\n                从明天起，做一个幸福的人,喂马，劈柴，周游世界王者荣耀的技能设计很多都很有趣，伤害也有很爆炸那种，但是往往最恶心的还是控制控制控制，嗯，恶心的让我想说三遍。而且在王者荣耀中还有一些技能，虽然看着很鸡肋，但是恶心程度丝毫不比最强大招差。下面小编就给挑了五个特别恶心的技能，大家一起来评论一下。top5：姜子牙—断罪很多玩家可能觉得姜子牙这个英雄没什么用，的确姜子牙这个英雄并没有什么特殊的地方，而且伤害也不算爆炸，但是断罪这个技能真的特别的恶心，他的伤害非常高，只要你不小心，或者说他正好衍生到你这，你躲避不及，那恭喜你，你可以准备快速回泉水了。top4：关羽—骑当千关二爷你自带坐骑也就算了，我们知道你有一把青龙偃月刀自己拿着很累，但是你能不能不要一言不合就用你的马来T我们屁股啊。每次看到对面有关二爷都要非常小心，生怕从哪个草丛里面就窜出一个二爷飞起给我一脚送我回泉水。top3：钟无艳—石之炼金钟无艳可能很多玩家都不太能够见到，但是每次看到钟无艳我都头皮发麻，因为钟无艳的被动太恶心了，50%的几率能够石化敌人，说一句不好听的，这几乎就是100%的概率啊。这种技能为什么会被创造出来啊？top2：张飞—狂兽血性张飞的这个技能真的很恶心，尤其是搭配上黄忠这种英雄，你好不容易接近了黄忠，然后刚准备一顿操作，张飞一口把你吼飞。而且短时间之内绝对不能再次接近，因为张飞的这个技能可以增加他的属性，很强大，硬刚难度很大。top1：武则天—生杀予夺武则天的大招一旦进入到团战中，就能够感受到这个技能是非常非常的恶心了，开启之后直接整片屏幕全都变色，被击中就会受到眩晕的debuff，简直是自带毁眼功能的开团利器。除了像武则天大佬低头毫无他法，你说呢？什么，你在游戏中见过武则天？幸运幸运。什么，你有武则天这个英雄？给“欧皇”低头！大家认为游戏中还有什么英雄的大招很恶心，欢迎留言讨论。图片来自网络，如有侵权请联系小编删除            ","url":"http://k.sina.cn/article_6454121715_180b214f30010072nd.html?from=game&subch=onlinegame&cid=56261"},{"title":"结婚四个月妻子成植物人 男子欲离婚法院支持","content":"\n                长沙90后新婚小夫妻结婚仅四个月，妻子突变成植物人 ，自2014年小浩带着妻子辗转求医却不见起色。2017年，小浩提出离婚被法院驳回。2018年再次请求离婚，经法院调解两人离婚，每月工资只有2000多的小浩承诺，每月会支付给小清5000元护理费。(潇湘晨报)            ","url":"http://k.sina.cn/article_1649469284_6250e764040006f35.html?local=sc&cid=56261"},{"title":"粗心旅客遗忘包包好心车长亲自归还","content":"\n                汉网消息(通讯员 周运华 胡红霞)4月15日，在武汉站出站口杨女士与陈佳俊列车长进行了“物品交接”，杨女士深表谢意后，执意要和陈佳俊合影留念。4月14日，由武汉客运段汉口动车车间车长陈佳俊执乘的南京南到襄阳的D3083次动车，在19时50分，汉口开车后陈佳俊接到值班室打来的电话，告知一名旅客的物品丢失了。挂了电话后陈佳俊立刻赶到4号车厢，在2F座位左右行李架上张望似乎在寻找什么。就在这时他取下一个黑色MCM的小包，询问是否是周围旅客的物品却无人认领，而正好与电话中值班员要求寻找的遗失物品相符，于是判明此包是失主的。失主正是从南京南到汉口的杨女士，由于下车匆忙将包包忘在了列车上，包包内有1600现金和证件等。陈佳俊与旅客取得联系后得知杨女士家住在武汉站附近，而他明日执乘的D5226次列车正好是由襄阳终到武汉站的。于是两人商议后决定，由陈佳俊亲自将包带到武汉站归还给杨女士!15日11时31分，由陈佳俊车长执乘的D5226次列车准时到到武汉站。于是便有了今日在武汉站出站口的暖情一幕!            ","url":"http://k.sina.cn/article_1782869155_6a446ca3020006aq7.html?from=news&subch=onews&cid=56261"},{"title":"28岁女子和丈夫亲吻时咬断对方舌头，被判刑12个月","content":"\n                来自澳大利亚昆士兰的28岁女子Nara Walker，在和丈夫亲吻的时候，用牙齿咬断了丈夫的舌头被判刑，Nara在法庭上声称自己这样做的原因，是因为丈夫常年家暴她。Nara是一名小有名气的艺术家，和丈夫结婚后没多久，丈夫就性情大变，经常对她进行家暴，为了家庭，Nara一忍再忍。在事发当天，Nara和一名男性好友准备出门，她的丈夫将她的男性朋友推倒在地，随后强行抱住Nara并亲吻她，Nara一气之下咬断了丈夫的舌头。随后，丈夫被送往到了医院进行紧急抢救，医生在他的舌头上缝了30多针，虽然舌头缝合上了，但医生表示，舌头不可能完全恢复正常，他有可能失去一部分语言能力。Nara因为故意咬断丈夫舌头被告上了法庭，她被判处了12个月的有期徒刑，Nara也在法庭上描述了自己多年来被家暴的经历，Nara称，等丈夫伤好之后，她将提出离婚。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6419756493_17ea5b5cd001008sd1.html?&cid=56261"},{"title":"这几款时髦夏季连衣裙，时尚又舒适让你尽显名媛风范","content":"\n                真丝连衣裙中长款女简约风修身V领雪纺裙夏装新款真丝连衣裙中长款女简约风修身V领雪纺裙真丝连衣裙中长款女简约风修身V领雪纺裙夏装新款真丝连衣裙中长款女简约风修身V领雪纺裙纯色装蕾丝连衣裙修身五分袖V领大摆裙夏季纯女装蕾丝连衣裙修身五分袖V领大摆裙纯色装蕾丝连衣裙修身五分袖V领大摆裙夏季纯女装蕾丝连衣裙修身五分袖V领大摆裙韩版纯色蕾丝拼色连衣裙中长款修身A字裙新款女装韩版纯色蕾丝拼色连衣裙中长款修身A字裙韩版纯色蕾丝拼色连衣裙中长款修身A字裙新款女装韩版纯色蕾丝拼色连衣裙中长款修身A字裙韩版女装印花真丝连衣裙大摆型雪纺裙短袖新款夏季韩版女装印花真丝连衣裙大摆型雪纺裙短袖韩版女装印花真丝连衣裙大摆型雪纺裙短袖新款夏季韩版女装印花真丝连衣裙大摆型雪纺裙短袖夏季新款女装印花真丝雪纺连衣裙中长款显瘦夏季新款女装印花真丝雪纺连衣裙中长款显瘦妈妈装夏季新款女装印花真丝雪纺连衣裙中长款显瘦夏季新款女装印花真丝雪纺连衣裙中长款显瘦妈妈装新款套装女神范西装无袖马甲省心搭配三件2018新款套装女神范西装无袖马甲省心搭配三件新款套装女神范西装无袖马甲省心搭配三件2018新款套装女神范西装无袖马甲省心搭配三件中国风复古女印花桑蚕丝旗袍短袖真丝一步裙中国风复古女印花桑蚕丝旗袍短袖真丝一步裙中长款中国风复古女印花桑蚕丝旗袍短袖真丝一步裙中国风复古女印花桑蚕丝旗袍短袖真丝一步裙中长款夏文艺绣花七分袖连衣裙开衩套装加长裤子2018夏文艺绣花七分袖连衣裙开衩套装加长裤子            ","url":"http://k.sina.cn/article_6477632513_18218d4010010071w1.html?from=fashion&cid=56261"},{"title":"春季吃什么养肝？四种食物带回家","content":"\n                欢迎点上面【名医名药】订阅账号！春季是养肝的好季节，那么你知道吃什么食物养肝吗？其实养肝的食物非常的多，那么下面就详细去了解一下吧。橘子在中医里，认为橘子有祛风邪，止癔病的作用。橘子中的维生素C和E对于肝细胞的维护、便秘的预防、肝硬化患者免疫的增强有着一定的功效，特别对解毒、健胃和强脾是十分明显的。另外，橘子含有丰富的维生素C，可起到明目的功效。柠檬柠檬具有疏肝、解郁，促进毒素排泄的功效。肝火旺的人在春季应该多食甜，肝气不足的人反而要适当吃些酸性食物，增加肝气的升发。经常适量食用可保护肝细胞免受自由基的破坏，还能起到养肝护肝的功效，但由于柠檬酸性大，胃酸多的人应适量且慎食为宜。梨梨含苹果酸、柠檬酸、葡萄糖等多种维生素及碳水化合物，有助消化、润肺清心、消痰止咳、清热生津解渴、利尿、润便、促进肝细胞再生的功效，最适宜冬春季节发热和有内热的肝病患者食用。中老年人和维生素缺乏的人应该多吃梨。它软化血管的同时还能促使血液将更多的钙质送到骨骼，多吃梨可以使贫血的人脸色红润。香蕉香蕉属于低热量但营养高的水果，其含有丰富的蛋白质、钾、VA、VC、膳食纤维等有益成分，有促进肝细胞的修复与再生、提高机体免疫力、保护肝脏的功效。香蕉还能清热滑肠解毒、能主治饮酒过多所致的烦渴。【往期精选】女性早餐吃这四类食物美容又健康家中常喝三种汤, 养生效果翻倍春季想养出一头乌黑秀发? 这四种食物不容错过常吃猪血对人体有这么多好处!本文由公众号：“名医名药”整理发表            ","url":"http://k.sina.cn/article_6426299167_17f098b1f001005w1l.html?from=health&cid=56261"},{"title":"上班了, 冷空气来了, 总算下班了, 能让您开心的只有我的笑话","content":"\n                星期一，上班了，虽然天气很冷，但是老板还是坚持来上班了，并且绞尽脑汁想出了这么好的标语，鼓励员工再接再厉。下了班，我们才发现老板用心良苦，不仅关心我们工作，还保证我们开心回家。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。让你笑的，不仅有标语还有足球我胖，所以警告你不要小看胖纸都是同行，以后还怎么见面滑出三道杠的男人            ","url":"http://k.sina.cn/article_6413987068_17e4dacfc001006c01.html?from=joke&cid=56261"},{"title":"情侣光着身子房顶“亲热”，邻居感觉不对报警，真相让大家傻眼了","content":"\n                世界之大无奇不有，情侣之前应该互相信任，遇到问题都要及时解决沟通。国内就发生了一件这样的奇葩事，某天李先生起床后开窗透风，结果发现自己家无对面的房顶上，一男一女正光着身子在亲热，李先生看到这一幕羞红了脸，直呼现在的年轻人真是太不要脸了，大白天在楼顶干这事，可是接下来的一幕让他傻眼，吓得他赶紧报警。李先生仔细观察到两人并不是在秀恩爱，女子好像很害怕的样子，在大呼救命，李先生二话不说先报了警，等待警察赶到现场，救下2个人，原来是男子要逼着女孩一起跳楼，因为女孩再跟男子分手之后一周时间又找了男朋友，他觉得是女子在跟他一起的时候就出轨了。被救女子非常感谢李先生，多亏他及时报警救了她一命，她说这次事情之后，她再也不要跟男友见面，这种人太可怕了            ","url":"http://k.sina.cn/article_6369466209_17ba6576103400821b.html?from=mood&cid=56261"},{"title":"绝地求生：某鱼吃鸡一姐雪MM再被锤开挂？网友透视鼠标宏没跑了","content":"\n                对于吃鸡玩家来说，开挂绝对是最不能容忍的事情，现在的游戏环境真的很差了，几乎遍地都有外挂，且不说高端局，现在就连1000分左右的鱼塘局都有外挂，想想高端局外挂要成什么样子了，而且现在最令一些玩家难以接受的是，不少主播都开挂，特别是一些大主播，就真的很难服众了。最近某B站UP主转发了雪MM的直播录像表示，能把单发M16玩成全自动只服雪MM，并且指出了开挂的地方，让网友自己去看。相信关注过蛇哥和全民战队开挂的玩家应该都认识这个UP主，做了不少视频锤主播开挂了，不过最近已经不做了，毕竟现在水军太多，很容易被针对。对此不少网友表示，鼠标宏没跑了，还有网友觉得她可能开了透视，毕竟开镜必有人，屁股后面永远没人这事怎么解释呢？所以还是有不少网友认为雪mm就是开挂了。想来锤妃凌雪开挂也不是一两天的事情了，之前就有网友找出雪mm账号被封的事情，还有人表示这个主播很喜欢去炸鱼塘，总之对于这个所谓的海鲜台吃鸡一姐，大家还是褒贬不一，对她的态度也有好有坏，不过如果真的开了挂，那就是不对的。对此，你怎么看呢？            ","url":"http://k.sina.cn/article_1867906117_6f55fc45001005yn7.html?from=game&cid=56261"},{"title":"天气越来越暖和，林心如的时尚真心让人看不懂了","content":"\n                貌似从去年开始林心如的路人缘就越来越差了，连带老干部也掉粉，年后团队也是越来越低调的状态，机场街拍照都少了起来，不过讲真，林心如的衣品真心是女星里少见的随心所欲风，就是那种怎么舒服怎么穿，常常素颜状态那种，不过也不怎么好看就是了。这套穿搭一眼看过去不知道从哪里开始吐槽的感觉，深蓝色牛仔裤配黑色T恤整体就很沉闷的感觉，黑色鞋子看着就很热。这次的鞋子倒是不出错，就是裙子的版型不好看，显胯很宽，长度在小腿处的位置也很尴尬的样子，如果膝盖以上会好很多。这套穿搭乍一看不出错，粉色毛衣还自带青春少女感，但全身上下的撞色稍多了一些，包包鞋子和帽子颜色换成黑色会好很多呢。林心如对于鞋子的审美总是蜜汁土气，明明看上去没啥可是搭配起长裤就显得腿又粗又短，整个人看上去胖了十斤不止。想走欧美简约风路线，那就不要穿这类版型牛仔裤，像阔腿裤，九分毛边裤，热裤，都是很好的搭配选择哦。能想到作为一个一线女星，每一件衣服的价格我等普通人肯定难以想象，但是把上千块T恤穿得像地摊货你是怎么做到的？建议肤色暗的人不要冒险尝试各种蕾丝，看林心如就知道了，蕾丝真的真的提不起气质来，而且裹胸挺尴尬的。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6427545277_17f1c8ebd0010066d9.html?from=fashion&cid=56261"},{"title":"京渝火车为什么取道汉口，而绕道西安，太原真是\"交通洼地\"吗?","content":"\n                京渝火车为什么取道汉口，而绕道西安，太原真是\"交通洼地\"吗?重庆到北京的火车每天开行8列，由于铁路网限制大致有三条线路，一条过境西安经河南、河北终点到北京；一条过境十堰经河南、河北终点到北京，一条过境汉口经河南、河北终点到北京。这一条线路也就是目前运行的G574，从线路走向上来看的话还是要绕一点，毕竟从重庆始发还绕到了成都，然后再经成都到西安，再到郑州、石家庄然后到北京。这一条线路是沿用的早期的线路，也是普通列车线路，从线路走向而言，这一条线路的距离要比绕行成都和西安短很多，但是该线路的运营列车是普通列车，所以走该线路从重庆到北京时间也是很久。这条线路的走向要绕到汉口，然后北上到郑州，经石家庄，终点到北京，这一条线路在距离上也增加了不少。依照目前现行的铁路网，三个走向中唯独走十堰距离最短，但是我们也不能忽略了郑渝高速铁路，这条高速铁路的开通运行，重庆到北京将缩减至8小时。郑渝高速铁路的开通将大大缩减重庆到北京的时间，高铁时代的到来，带来的便捷的同时更多的是带动沿线经济的发展。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6401545312_17d8fd46000100dprf.html?from=travel&cid=56261"},{"title":"杨峰：相识三个月女友离世 行孝践诺十载有余","content":"\n                平安通许//#好人365#杨峰是江苏南通农村的一名普通村民。2004年初，杨峰与前女友严娟相识相知，不料3个月后，严娟却突遭工伤意外离世。为帮助严家老人尽快走出失女巨痛，他搬入严家照顾她父母兑现承诺。随后，他挑起了两个家庭的重任，悉心照料每一位老人。他十几            ","url":"http://k.sina.cn/article_2196154045_82e6a6bd040007d2d.html?from=mood&cid=56261"},{"title":"兰州丨有补贴、充电很方便，你还不选择新能源汽车吗？[来]","content":"\n                #兰州身边事#2013年11月26日，兰州市被财政部、科技部、工信部、发改委四部委批准为全国第一批28个新能源汽车推广应用示范城市之一。自示范城市获批以来，兰州市不断加大对新能源汽车推广应用工作力度。2015年8月，兰州市政府成立了新能源汽车推广应用领导小组，在全市形成了职责清晰、分工协作新能源汽车推广应用工作落实体系。同时，兰州市政府下发了《关于印发兰州市使用和推广新能源汽车实施方案的通知》，提出了具体的工作目标，明确了财政补贴、税收优惠、完善电价供给机制、完善配套基础设施等主要措施，并对地补资金补贴方式、补贴来源、申报工作流程、拨付工作流程及汽车经销商报备工作流程做出了相应要求规定。@博爱兰州 @话兰州 @尕兰州 @时尚兰州 @甘肃发布            ","url":"http://k.sina.cn/article_2626472787_9c8ccb53040006czr.html?from=news&subch=onews&cid=56261"},{"title":"三月三还未到，北海的民族学校已经嗨起来了，台湾同胞一起来过节！","content":"\n                三月三未到，但北海已经开始洋溢着节日气氛，不信？你瞧——银海区三合口民族学校在一曲带有台湾原住民风情的《南王系之歌》中，身着独特民族服饰的台湾佛光大学学生从台上舞至台下，融入至银海区三合口民族学校的师生群中，现场和乐融融。16日上午，两岸同胞在这所多民族融合团结的学校中欢聚一堂，以民族文化交流的方式喜迎壮族的传统节日“三月三”。银海区三合口民族学校的少数民族学生占学生总数的37.1%，由广西东兰县、大化县移民及来自云南、贵州、四川等地外来务工随迁子女组成，是一个多民族共同学习共同生活的大家庭。当天上午9时许，身着各式民族服饰的学生们在三合口民族学校翘首期盼，在他们热切的眼神中，一辆大巴车送来了27名来自宝岛台湾的年轻客人——他们是台湾佛光大学和南华大学的师生，此行是应邀来参加“壮族三月三·八桂嘉年华”的这场民族文化交流活动。他们的到来引发了现场久久不断的热烈掌声。“这是红鸡蛋，红色代表吉祥如意；这是特色小吃豆腐圆，它象征着团圆。”在民族学校学生的指引下，台湾的客人们一一参观了学校的民族团结进步活动成果展和民族手工艺进校园成果展，品尝了别具风味的“三月三”美食五色饭、粽子、红鸡蛋、粉蒸肉和豆腐圆等。“难得有机会看到这么多少数民族文化的东西，让人眼睛一亮。”来自佛光大学的温杰泰表示，他们对这些非常感兴趣，北海和学校家乡宜兰县环境气候都相近，也让他们感觉很亲切。据了解，南华大学和佛光大学都是台湾星云大师创办的私立高等学府，分别位于阿里山脚下和宜兰县的山上。南华大学的带队老师简伊汝告诉记者，和北海一样，当地的少数民族文化与汉族文化相互交融，并致力于少数民族文化的延续和传承，“有异曲同工之妙。”“海峡两岸一家亲，共聚壮乡庆佳节！”当天的活动中，三所学校的学生们均准备了精彩的节目，包括民族歌舞、民族乐器演奏、竹竿舞互动等，节目后还共同体验了民族传统体育项目、背篓投绣球、三人板鞋、打陀螺、踩高跷，并进行了高杆投绣球、板鞋竞速、滚铁环接力比赛等体育竞赛。为增进了解加深两地师生情意，三合口民族学校还与台湾佛光大学、南华大学相互赠了纪念品。\n银海区民族学校在“三月三”来临之际，汉、壮、瑶、彝、仫佬、毛南等民族的同胞们在银海区民族学校欢聚一堂，唱起山歌、敲起花木鼓、吃起长桌宴，提前感受“三月三”民族传统文化的魅力。\n记者在现场看到，壮、瑶、彝、仫佬、毛南等民族的学生们穿上了民族节日盛装，等待着“弘扬民族文化、促进民族团结”活动的开始。活动一开始，银海区民族学校师生代表唱起了《唱首山歌敬杯茶》、《春风吹来三月三》等民歌，一下子将现场人员带入了“三月三”的节日气氛。“扁担直扁担弯，小小扁担三尺三、壮家的扁担会唱歌、壮家的扁担会跳舞……”学生们身穿民族服饰挑起了壮家舞蹈《扁担乐》，还有用打快板的形式歌颂十九大的精神、利用民族乐器进行弹唱，节目精彩纷呈，充满了浓浓的民族气息。在操场上，长30余米的长桌上摆上五色糯米饭、红鸡蛋、粉蒸肉、豆腐圆子、猪血肠等壮家特色的美食，现场的群众在长桌上品尝着美食，热络感情。记者从市民宗局了解到，长桌宴是壮族礼俗食俗文化的传播。每遇重大节日、外来宾客，壮族人民通过长桌宴招待，让人们感受壮族的热情，承载了壮族人民的记忆和生活方式。银海区民族学校负责人向记者介绍，该校有将近一半的师生为少数民族，主要有壮、瑶、彝、仫佬、毛南等民族。“三月三”是壮族盛大的节日。每逢“三月三”，身为壮族的师生们在自行组织活动来庆祝。而今年“三月三”庆祝活动在学校统一举行，汉、壮、瑶、彝、仫佬、毛南等民族同胞们欢聚一堂，认识、传承、弘扬民族传统文化。（北海晚报）            ","url":"http://k.sina.cn/article_2798156675_a6c87b830270082jb.html?local=gx&cid=56261"},{"title":"不P图不敢上镜？Ella这女神当的有点假！","content":"\n                Ella是当年女团里最男孩子的明星，她因为自己帅气的短发形象，深受很多人的喜爱，如今形象发生了360度的大改变，不少人都惊呆了。很多人都称她为女神，因为自己完美蜕变，成为了人们心目中的女神，可还是有人表示不服，这位女神不到位，离开了修图，就是路人甲。升级为孩子妈妈的Ella，还是那么富有童真呢，与孩子来个亲密拍照，这个女神，我们不敢恭维。可是在时装周上的Ella，又变身为小仙女了，一身白色连衣裙，充满可爱的味道，看起来十分吸引目光，被大家所喜欢。很多人都觉得Ella转型很成功，穿上裙子，留起头发，真的好看100倍，让人们爱不释手，这么上镜，不迷人才怪呢。在机场里的Ella，穿衣也很有风格，一条流行宽松棕色阔腿裤，让自己看起来十分有气质，同时搭配一件大衣，高挑身材有加分。长款的针织开衫，很适合Ella的气质，同时搭配一条白色破洞裤子，苗条的身材，让人们羡慕不已。一家三口的合影，更是让大家大饱眼福，俊男靓女，还有一个可爱的小宝宝，真是幸福到家了。Ella是镜头前的宠儿，每一次精致的修图，都可以让自己美出新高度，一身黑色帅气套装，搭配一双黑色尖头高跟鞋，很有女神范。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6427545277_17f1c8ebd0010066db.html?from=fashion&cid=56261"},{"title":"成都各区最新房价出炉：均价最低不到6千！金牛已超过1万4","content":"\n                上周（4.08-4.15）共有5422套住宅房源领证，其中恒大御景半岛、富豪三里花城、世茂城网上报名时间截止今日下午18:00。据网友爆料，去世茂城交资料的购房者排出了一公里长的队伍，目测中签率将再创“佳绩”。另外，力扬时代名苑和花样年智荟城新鲜领证，4月17日开启网上登记，为期三天，有需求的购房者抓紧时间登记和交资料。（正在登记和即将开始登记的项目）开盘数据：从近四周的开盘数据走势来看，开盘数量和项目数有所变化但差距不大，整体来说还是处在一个比较平稳的状态，并且主要的开盘项目均来自住宅，商办项目仅做配角。上周（4.08-4.15）共有7个项目开盘，共计1950套房源，其中6个项目为住宅，均位于中心城区，根据中心城区住宅开盘即选完的游戏规则，此次开盘的6个住宅项目均去化100%。值得一提的是成都十大网红盘之一的中铁奥维尔项目596套房源引来了13000位购房者摇号，中签率不足3%。虽然这个项目地处郫都区郫筒镇边边上，但旁边就是成灌快铁郫县西站和郫都区客运中心，楼下就是在建中的有轨电车蓉2号线起点站，预计今年年底通车，整体来说公共交通还是非常方便的。更重要的是这个楼盘单价5600元/㎡起，人性化的清水房，不强加动不动就两三千一平米的装修，并且户型面积仅七八十平方米，套二套三都有，对于刚需购房者来说简直是无法拒绝。想想2014年第一批房源开盘时，3600的单价都不想考虑，现在翻了快一翻想买都不一定买得到。预售证供应：上周（4.08-4.15）共有19个项目获取预售证，共计6386套房源。其中住宅项目16个，共5422套房源开启了网络登记。从区域分布来看，双流区继续稳坐推盘第一的宝座，4个项目拿到了5张预售，其中富豪三里花城项目紧邻地铁3号线2期三里坝站（预计2018年年底通车），主推低密度小高层产品，户型面积比较大，适合改善型购房人群。另外一个网红盘来自龙泉驿区，就是本文开头提到过交资料排出了1公里队伍的世茂城，整体体量较大，配套齐全，后期将引入世茂百货、学校等，项目旁就是天鹅湖公园，生态环境较好，坐等此项目中签率出炉。土地供应：上周（4.08-4.15）共有8块地成功拍出，关注度较高的是青白江的两块地，分别被美的和花样年拿下。其中花样年是首入青白江，限价当前，开发商拿地都比较谨慎，0溢价都是常事，而花样年此次却以31.67%的溢价率拿地可见其对青白江区未来发展的看好，目前青白江区吸引了金科、美的、佳兆业、万科、新城等大型房企来此拿地开发，目测后期还会有更多大品牌开发商入驻。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6411140992_17e223f8000100am37.html?from=estate&cid=56261"},{"title":"宝宝一旦出现这4个动作，可能要你“把屎把尿”","content":"\n                首先，我们得学会看懂宝宝的排便信号——多数宝宝在想排便之前，都会有特殊的表现：1.小脸憋得通红；2.玩得好好的，突然不动了；3.不配合妈妈的动作，小肚子硬硬的，两腿挺得直直的；4.突然开始哭闹。总之每个宝宝都会发出自己的信号，就看妈妈能不能接收到，如果妈妈长久不接受，宝宝就不会乐意再发信号了，而是直接自行解决了。也可以固定时间，比如说早上一起床或者中饭或晚饭前让宝宝坐在便盆上。但是要有心理准备，刚开始几次，成功的几率很小。什么时候可以开始给宝宝把屎把尿？要把到什么时候呢？不是都必须统一时间，因为每个宝宝都有自己的特点。但一般来说，最好在宝宝15个月后再进行把尿训练，太早的刻意训练可能会影响到宝宝性格的发育。当然，如果宝宝在拉屎拉尿方面比较有规律，也不妨早些试试，但最早也不要超过6个月，因为太小的宝宝脖子、背部都不够结实，很容易发生危险，同时，太早把屎把尿，宝宝根本没有意识，排便排尿前的特征也不一定很明显。一般，大小便自然训练宜在宝宝两岁到两岁半进行，这时他们可以开始控制肛门和尿道的肌肉运动，可以尝试学习自己排泄了。每天哪个时段把屎比较好？宝宝和大人是一样的，排便最好在清晨或晚上临睡前。清晨排便对宝宝一天的吃、玩、睡都有好处；临睡前排便则可使宝宝夜里睡得踏实。但要注意不要再饭后立刻排便。因为在饭后解大便时，会增加腹腔的压力，当腹腔内压力增加后，胃肠道的血流减少，妨碍食物的吸收消化。宝宝把屎把尿四步骤：第一步：帮宝宝放松。你可以先给宝宝洗洗小屁屁，这样有助于宝宝放松，愿意被把。第二步：把屎姿势。妈妈接收到宝宝要排便的信号后，就可以开始把了。最常用的姿势：大人双脚分开端坐，双手兜住宝宝屁屁，分开两腿抱坐到大人的腿上。宝宝的头背自然依靠到大人的腹部。口中可做一些引导“嗯——嗯，嗯——嗯……” 。第三步：擦洗屁股。排便完毕后，要给宝宝擦屁股，注意一定要从前往后，不让大便污染尿道，最好是能给宝宝洗屁股。洗屁股用的水温要适宜，一般36-37℃，大人先用手试试，不能有烫手的感觉。要用质地柔软的小毛巾或纱布洗屁股，洗时同样也要从前往后，先洗尿道口，再洗肛门周围，以防止肛门部位的细菌污染尿道口。这对女宝宝尤为重要，因为女性的尿道口离肛门近，更容易感染。如果是在户外，那就用温和无刺激的婴儿护肤柔湿巾为宝宝擦拭屁股。第四步：观察大便。很多小儿疾病都会通过大便异常而表现出来，所以妈妈最好在把屎后观察一下大便形态是否正常，如大便的颜色气味、形状等等。正常宝宝的大便，每日1-2次，黄而干湿适中。母乳喂养儿的大便呈金黄色，略酸臭，人工喂养的宝宝大便呈淡白色，较坚硬；若大便的形态和次数有明显改变，均可能提示生理状况有异。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6450909945_1808112f9001006f3b.html?from=baby&cid=56261"},{"title":"母亲抑郁或有害孩子智商","content":"\n                新华社4月17日电美国研究人员发现，母亲患有抑郁症会对孩子的智力发育产生负面影响，因为与孩子的互动较少。 　　美国加利福尼亚大学圣迭戈分校研究人员随访900名智利孩子及其母亲，直到孩子年满16岁。他们注意到母子互动方式、孩子们的学习材料以及母亲的抑郁症状，并评估孩子们的多项认知能力。结果显示，患有抑郁症的母亲与孩子的互动相对较少，对孩子们智力发育提供的刺激较少。 　　以一项涉及词汇能力的智力评估为例，在这项满分为19分的测试中，母亲患有严重抑郁症的5岁儿童平均得分仅7.30分，而母亲没有抑郁症的同龄儿童平均得分7.78分。 　　“尽管差距看起来很小，但对于智力而言，7.78和7.30之间的差距意义深远，”研究人员帕特丽夏·伊斯特说，“相比没有抑郁症的母亲，高度抑郁的母亲没有投入足够的情感或提供足够的学习材料来支持孩子。”            ","url":"http://k.sina.cn/article_5444885376_1448a5b80020008myv.html?from=news&subch=onews&cid=56261"},{"title":"因为太软弱，这三个星座总是任人摆布！","content":"\n                每个人的性格不同，有的人比较老实，总是被人欺负，不敢反抗。那么十二星座谁因为软弱总是任人摆布？一起来看看吧！第三名：巨蟹座巨蟹座的人性格是比较温和的，他们平时就属于不张扬的，喜欢一个人安静待着，对于别人的话也不会反驳。心思细腻的巨蟹很在意别人的感受，正是因为他们太在意别人的感受而忽略了自己的感受，别人让他们做什么就做什么，完全不会反抗，所以巨蟹被欺负是常有的事情。第二名：天秤座天秤座是出了名的老好人，他们会任人摆布的原因完全是因为他们不舍得拒绝别人。不管是谁让天秤帮忙天秤都会帮，有时候就算不熟的人他们都没办法拒绝，明知道给自己添了很多烦恼，但他们还是说不出一个“不”，这样的天秤吃亏是家常便饭，谁劝他们都没用。第一名：金牛座金牛座是一个老实的星座，他们沉默寡言，不爱和人争辩。金牛一般有什么都放在心里，不会说出来。别人找金牛做事情金牛也不会拒绝，只是安安静静的做，简直就是一个受气包。就算金牛有时候很生气，他们也不会反抗，只会在心里默默地诅咒对方，这样的性格不任人摆布才怪。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6450602464_1807c61e0001005rkh.html?from=astro&cid=56261"},{"title":"DNF：被忽视的隐藏福利，轻松为每个小号都穿上时装！","content":"\n                游戏中有一个隐藏的福利，能够为每个小号都轻松的穿上时装，可能很多人都知道，但是又很容易被忽视，其实这就是公会巧克力装扮。在我们每天上线的时候，会赠送3个公会贡献币，当你的角色在公会说话的时候，就能得到2个公会贡献币。也就是说，每天能瞬间的得到5个公会贡献币，在不需要刷图的时候，就能得到5个。但我想把它弄得更快些，它可以画一个来自工会的团队，每个通行证都可以得到公会的贡献。公会地下城的5次，你可以为10个行业协会做出贡献。所以，你每天只跟工会成员刷5次，你可以得到15个公会贡献，5的无刷图，它是20个贡献者。当然，如果你把公会的地图加倍，公会巧克力裙可以大大缩短。根据一天20次，一个月的话是600，在三个多月的时间里，你可以买到一套公会巧克力。虽然巧克力没有财产，它也不能被合成和分解，但是很不错，免费时尚服装，你不想要吗？对于大尺寸的，你有一个稀有的克隆，这件巧克力裙真的需要做了，毕竟有三种类型，可以随意的搭配时装，能展现角色时装的魅力。可能很多人的小号都没有时装，而这巧克力装扮虽然说没有属性，但毕竟是一套时装，还是蛮值得做的，能让小号轻松的穿上时装，岂不是一件美滋滋的事情？不知道，你有没有注意到这隐藏的福利？            ","url":"http://k.sina.cn/article_6434517115_17f86f07b001005mud.html?from=game&cid=56261"},{"title":"红烧肉的做法","content":"\n                By 优妈小厨用料五花肉 400克姜片 3片葱段 3段八角 1颗桂皮 1块花椒 少许冰糖 适量味事达味极鲜酱油 适量做法步骤1、准备所有食材。2、用热水焯烫五花肉，去除血水，捞出五花肉备用。3、手中放少油，将花椒，姜片，大料，桂皮，葱段放入锅中爆香。4、倒入五花肉翻炒。5、倒入味事达味极鲜酱油，翻炒上色。6、倒入冰糖翻炒。7、加入没过食材的水，炖煮约三十分钟，大火煮，小火收汁。8、成品图9、成品图。----------豆果美食，家庭厨房领域最大的美食社区及交易平台；            ","url":"http://k.sina.cn/article_6444596841_18020be6900100dpqt.html?from=food&cid=56261"},{"title":"财运不好没钱赚? 别急! 3大生肖一周内有横财运, 钱财不少赚!","content":"\n                一个人能不能赚到钱，往往需要看财运好不好，不少人付出的努力不少，但赚的钱却不多，这其实是因为财运不佳所致。这3大生肖之前的财运一直不好，没有赚到什么钱，但是在一周之内就会走横财之运，到时候所收获的钱财比谁都多。生肖龙生肖龙乃是一个有大富大贵之相的属相，虽然说之前的运势不是很好，财运也不佳，并没有赚到太多的钱，但毕竟命中有财，早晚都会发财。在接下来的一周时间内，生肖龙将会得财星眷顾，走横财大运，横财滚滚，钱财无数。生肖鼠生肖鼠命中有子水招财，也是一个财运很旺的属相，不过前几年生肖鼠的运势表现不佳，财运也受到了压制，所以才没有赚到什么钱。不过在最近的一周之内，生肖鼠将会入伤官生财之局，到时候自然会有横财之运加身，大发横财，大赚钞票。?生肖鸡生肖鸡命中酉金主财，财运也相当不错，乃是有富贵之命的属相，不过最近这两年却总是命犯太岁，导致运势不佳，财运大跌。好在一周之内将会时来运转，财运会变得十分旺盛，从而让生肖鸡迎来横财大运，横财滚滚，钱财无数。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6450355406_180789cce001009cf1.html?from=astro&cid=56261"},{"title":"砂锅白菜最好吃的做法，美味又营养，在家就能做，超简单！","content":"\n                今天教大家一道砂锅白菜菜既美味又营养的烹饪方法，在保证健康的同时，还能保持汤浓味鲜的口感，使菜肴的原汁原味不被破坏。食材：大白菜、素火腿、红辣椒、笋、榨菜、素丸子、香菇、豌豆片调味料：盐、糖、味精、香油、沙茶酱做法：1.大白菜清水洗干净后切段备用。2.素火腿切厚片备用。3.红辣椒切块备用。4.鲜笋切厚片备用。5.榨菜老的部分去掉，切厚片备用。6.豌豆片去头尾洗干净备用，香菇洗三次以后用冷水泡软，泡软之后马上沥干水分，避免香菇的香气和甜度流失到水中。7.把香菇头去掉，再把它斜切备用。8.市场买回来的素丸子，这道菜的材料就准备好了。9.起锅热油，先把香菇放入锅中爆香，接着把素火腿、榨菜片也放入锅里面来，要留意下榨菜的咸度，放盐的时候要注意，一起翻炒一下。10.再调入糖、盐少许、味精、沙茶酱（可以放多一点），加入素高汤，再把笋、素丸子放入锅中，接着把大白菜也放入锅里，煮开以后我们再准备一个砂锅，倒入砂锅里面再慢慢煮。11.把火关小，我们现在把食材倒入砂锅里面，再把砂锅放到炉子上面，开小火慢慢地煮。12.最后再把红辣椒、豌豆片一起放入砂锅里去煮，盖上砂锅盖，大约等待10分钟左右，煮开焖熟后就可以准备起锅食用了。13.把火关掉，再放入几滴香油，增加它的香气，这道砂锅白菜就做好了。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6471508215_181bb60f700100asyz.html?from=food&cid=56261"},{"title":"家长可别犯这“育儿六宗罪”！对宝宝的健康成长不利！","content":"\n                家长可别犯这“育儿六宗罪”！对宝宝的健康成长不利！现在，有很多父母由于缺乏育儿知识，甚至他们对自己的身体健康关注程度都不够，或者欠缺健康方面的知识，所以在照顾宝宝的过程中，迷糊之下就犯下了“育儿六宗罪”，而这“育儿六宗罪”给宝宝的健康成长带去了很多不利因素，威胁宝宝的成长。育儿六宗罪之一：让宝宝和自己一起逛街女人喜欢逛街，于是一些妈妈就带着宝宝一起逛街。她们常将宝宝放在婴儿小推车中，出门很方便，但小推车的高度刚好让宝宝处于汽车尾气排放最密集的区域，使宝宝呼吸到汽车尾气中的有害气体。如果逛街时间太久，宝宝就会吸入过多的污染，这无疑会对宝宝的健康产生巨大影响。街上、商场中，空气质量差，细菌繁多，刚出生的宝宝抵抗力本来就弱，这样一来更是容易感染细菌，导致疾病发生。比如，宝宝容易受到空气污染得上呼吸道感染等疾病。育儿六宗罪之二：经常和宝宝出远门一些父母喜欢带着宝宝一起去旅游，殊不知，在陌生的新环境里，宝宝的调节力很差，他们惯常的生活环境被忽然改变，生活规律遭到破坏，而旅行很容易让宝宝陷入疲劳、饮食不当或者天气变化的情况，宝宝更容易生病。育儿六宗罪之三：只用一次性纸尿裤首先父母要了解到一次性纸尿裤主要由纤维素、聚丙烯酯高性能吸附剂、聚乙烯、聚丙烯、聚酯、少量的弹性物质和黏胶等物质组成。如果纸尿裤过分潮湿，宝宝的皮肤表面保护层就会因为长时间处于潮湿状态受到破坏。当潮湿的皮肤与纸尿裤发生摩擦时，更易受到损伤。医生们建议父母最好放弃一次性纸尿裤，用全棉制成的尿布，透气，不会得尿布疹。育儿六宗罪之四：带宝宝听摇滚音乐会很多父母希望培养孩子对音乐的欣赏能力，因此会带孩子去听音乐会、演唱会。如果宝宝听的是轻音乐之类的，那没有太大问题。但如果是摇滚类的流行音乐，在分贝超过70分贝的情况下，就会使宝宝的听力系统受损，阻碍他们的听力系统正常发育。育儿六宗罪之五：让宝宝随意饮食很多父母在吃的方面让孩子不加节制，这样就造成很多宝宝体重超标，高胆固醇、高血压等症状。在亚洲一些国家，九成以上的人不知道自己胆固醇升高，这样的父母就更不会注意到宝宝这方面的异常情况，于是他们的宝宝有更高的可能性患高胆固醇、高血脂和其他心血管方面的疾病。育儿六宗罪之六：让宝宝补钙过量不少父母看重宝宝补钙问题，除了喝牛奶，还买很多钙片、钙粉给宝宝吃。但是，钙摄入太多，超过人体的消化程度，会产生副作用，引起钙沉积，造成肾结石、胆道和泌尿系统结石。比如曾有一个3岁小女孩说肚子疼，做B超后，发现有胆石症。究其原因，才知道是她妈妈帮她补钙过多。小宝宝们都是十分脆弱的，家长们千万不能迷糊，要做足健康、育儿方面的功课，不要走入误区，上面所说的育儿六宗罪在生活中都是家长们的无心之举，却大大伤害了自己的宝宝。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6410781594_17e1cc39a001008w9d.html?from=baby&cid=56261"},{"title":"这些星座就像沙，抓的越紧失去的越快！","content":"\n                在感情里，每个人都是不一样的，有的人喜欢被另一半黏着，可是还有一些人喜欢自由的状态，越是黏他们，他们就越是想挣脱。那么十二星座有谁是这样的呢？一起来看看吧！第三名：狮子座狮子座自我主义比较强，他们喜欢领导别人，但是不喜欢别人领导他们。在感情里的狮子也是这样，他们占着主导的地位，一般不会让另一半来指挥，要是你硬要黏着狮子让他们干这干那，他们只会越反感你。而且狮子的逆反心理也很强，他们只希望你乖乖听话，他们想见你的时候你出现，不想见你的时候你就离开。第二名：水瓶座水瓶座是一个爱好自由的星座，他们不喜欢被人限制住的感觉。水瓶追求的恋爱状态是相对自由的，希望需要对方的时候对方可以在，但是绝对不能时时刻刻黏着，不然水瓶就会觉得这段感情威胁到了自己，他们只能选择远离了。第一名：射手座射手座和水瓶座一样，在他们的眼中没有比自由更重要的事情了。“生命诚可贵，爱情价更高，若为自由故，二者皆可抛。”射手可以为了自由抛弃任何东西，他们会开始一段感情，就代表他们相信这段感情是自由的，要是另一半一直黏着射手的话，射手只会挣脱。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6450602464_1807c61e0001005rkd.html?from=astro&cid=56261"},{"title":"莲藕炒五花肉鲜嫩多汁, 营养美味好吃没得说","content":"\n                莲藕炒五花肉，是一道非常美味的佳肴，且极具营养。五花肉连皮烹，肉皮让汤变浓，让风味变化，肥肉又遇热易化，瘦肉久煮不柴，鲜嫩多汁。莲藕炒五花肉鲜嫩多汁，营养美味好吃没得说！不啰嗦了，现在小编为大家介绍它的做法。一、材料：莲藕、五花肉、盐、白糖、葱、姜、酱油二、具体做法:1.莲藕去皮切片2.五花肉切片3.锅里放点油烧热倒下猪肉煎到两边金黄放姜葱炒一下4.再少许白糖酱油5.倒入莲藕翻炒再加适量的水盐盖锅焖一下注（中间时间要翻炒一下防止粘锅）6.大火焖到收汁在出锅撒点葱花看起来会更好看点说了那么多，其实做法很简单。你感觉如何？通过简单操作，这道美食出现在了我们的餐桌上，对于小编来说，真的是一道不错的大餐，简直是太棒了！这样的美味，绝对会让你在朋友面前赚足面子。你觉得呢？            ","url":"http://k.sina.cn/article_6433222369_17f732ee10010080gt.html?from=food&cid=56261"},{"title":"50岁吴秀波比43岁贝克汉姆还显年轻 没有胡子的他丢了气质","content":"\n                在众多“中年大叔”的男明星当中，吴秀波是永远绕不开的一个“大叔”，而且，不仅年轻女人喜欢他，年老的大妈们更是喜欢他。1968年出生的吴秀波今年都50岁了，当50岁的吴秀波和43岁的贝克汉姆站在一起的时候，会是什么情景？你永远不知道50岁的吴秀波有多帅，看他和贝克汉姆对比就知道了。从图中可以看出，吴秀波把胡子剃光，把头发扎成一个丸子头之后，显得非常的年轻，但是却没有了“大叔”的气质。而贝克汉姆则是一脸的胡子，显得比吴秀波老多了，这果然是没有对比，就没有伤害了。但是对于没有了胡子之后的吴秀波，网友们是这么认为的：奶糖壁纸：都很帅 但我赞吴秀波hello我是阿阿阿雪：以前觉得吴秀波真帅，这么一对比，贝克汉姆帅多了原来昵称可以不用真名的：还有身材 贝克汉姆也好看得多 虽然我更觉得华人的脸更吸引人风沙不自渡：亚洲人头身比真是吃亏摩羯座的自恋：没有胡子的吴秀波是一个没有灵魂的吴秀波---------------------------------------------------------            ","url":"http://k.sina.cn/article_5928551502_1615e844e027008bmf.html?from=ent&subch=oent&cid=56261"},{"title":"燕窝营养价值低？ “国燕委”：1克干燕窝相当于40个蛋！[doge]","content":"\n                #厦门爆料#日前，厦门燕之屋等燕窝产品被指97%为糖水和增​稠剂，营养价值不如鸡蛋！“国燕委”回应：如果只对比唾液酸的含量，1克干燕窝相当于40个鸡蛋……你怎么看？  @厦门最头条            ","url":"http://k.sina.cn/article_2679747021_9fb9b1cd040007rfb.html?local=fj&cid=56261"},{"title":"挑对连衣裙，整个夏天美得不重样","content":"\n                — ❶ —优雅系，刺绣+雪纺雪纺连衣裙是最懂夏天的知心朋友，机智的女孩都知道雪纺裙是衣橱里不可或缺的存在。清凉舒爽的面料，给夏天带来舒适的体验，同时还十分具有美感，轻盈飘动的裙子，自带浓浓的优雅气息。— ❷ —文艺系，复古+印花近来，连衣裙界掀起一股复古文艺风的潮流，追求时尚的的时髦精们可不会在这种时候掉链子。如果仅仅只是专注于复古，色调上难免会显得过于单调，若是添上一些印花元素，整个裙子就会像是活过来一样。— ❸ —甜美系，网纱+蕾丝要过一个美美的夏天怎么能少了网纱裙的陪衬，透气的设计一看就很有夏天的感觉。轻盈的裙身，如果再和温柔的蕾丝来一场梦幻的相遇，就能轻松营造出专属夏日的甜美气息。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6395431688_17d328b08001008185.html?from=fashion&cid=56261"},{"title":"教师节需要给老师送礼吗? 送什么老师会喜欢?","content":"\n                这9月1日刚开学，没几天又刚好就是教师节了，很多家长都在纠结要不要送礼物给老师。。。送又该怎么送，有的家长是偏向不给老师送礼的，因为这本来就是老师的职责，不应该因为送了礼就对你的孩子好，特别关注。还有的家长担心别的家长都送你不送，老师会不会对你的孩子另眼相看，会不会给孩子穿小鞋，周围的妈妈们的确很积极的在讨论这个问题。很纠结啊~~~~其实与其互相攀比送一些贵重的礼物，让教师节成为家长挖空心思讨好老师的借口，不如花心思送一些实用又经济的特别的礼物送给老师，老师一定会喜欢的。老师每天都是站着工作的，很累，可以送一个按摩垫给她，从细节对老师关心，送健康角度为老师着想，老师一定会感动的。老师每天要大量的说话，送她一个水杯或是一些开嗓润喉的花茶，让老师工作之余喝一杯清香的茶，老师也会喜欢的。可以和孩子一起DIY一些好看的贺卡、饰品、或者饼干巧克力之类的点心，既增近亲子之间的感情，又能教会孩子感恩，让孩子体会亲手为老师准备礼物的开心。如此特别的礼物老师也更容易记住吧~~~其中追本溯源，设立教师节的本意是：感谢教师育人之恩。如果你发自内心的体谅到老师工作的辛苦，想在这个节日表达无论是老师还是家长都会感觉到一种“送人玫瑰，手留作香”的善意和喜悦。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6435176444_17f90fffc0010068tp.html?from=baby&cid=56261"},{"title":"有一种打破常规的款式 穿过的人都觉得很时髦","content":"\n                有一种服装款式已经蔓延开来，悄无声息地让很多人时髦着，它是一种打破常规的款式，而且各种明星、时尚博主都有在穿搭，这种款式叫做“不规则”款式。不规则款式通过改变服装原型设计，以一种不平衡的结构转移人的视觉效果，从而让款式风格更吸引眼球。人们最容易想到的不规则款式，应该是优雅性感的单边露肩圆领衫，搭配显瘦显高的不规则半身裙，瞬间让你“增高”几十公分。不规则的上衣，当然要选择不规则的裙子才够时髦，裙子与上衣上下呼应，不过裙子一定要与圆领衫颜色融洽，否则露肩设计在整体造型上将毫无意义。在服装色系拼接中，黑色搭配白色相对比较稳重，它诠释了服装色彩的一个平衡度，更演示版型风格的精致与完美。为了能更好的提高腰线，有利于不规则半身裙的展露，搭配的长袖上衣有必要塞进裙子内，记得只塞前幅衣脚，这是一种时髦的穿搭技巧。选择一条左开衩的包臀红皮裙挺不错的，性感的同时更显的新潮。如果想要拉长下半身的比例，红色包裙可以搭配同颜色的过膝长靴，这样会让你吸睛不少。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6500016623_1836e61ef001005n17.html?from=fashion&cid=56261"},{"title":"张歆艺觉得自己离过婚配不上袁弘，网友：还好你有自知之明","content":"\n                说到张歆艺大家都知道，张歆艺早年的时候在娱乐圈也是非常火的，演过了几部名气比较大的作品也让许多的网友对张歆艺非常的喜欢，但是后来因为经历两次婚姻，其中一段婚姻仅仅只维持了一年，因为多次的离婚张歆艺在大家眼里的形象也是一落千丈。拍摄《解忧公主》二人结识，后来在2015年的时候张歆艺和袁弘公开了恋情，当时的袁弘在娱乐圈事业刚刚有了一点起色，和张歆艺的恋情也不被粉丝看好。张歆艺曾经上过金星的《金星秀》，在节目中张歆艺也是对自己和袁弘的这段恋情做出了回复，张歆艺明确的表示了觉得自己配不上袁弘，袁弘的前途是一片光明的，有颜值又有演技，在这一段我们也看到了张歆艺在面对袁弘时的自卑。张歆艺也表示当自己把和袁弘的恋情告诉父亲时，父亲说“幺儿，你是离过婚的女人，不要觉得自己很金贵了，要好好对人家，对人家父母好”。张歆艺无疑是非常幸福的，袁弘当初也表示一定会好好对待张歆艺，张歆艺在说这些的直接就红了眼眶。但是也有的网友依旧觉得张歆艺还好有自知之明知道自己不配袁弘，但是只要两个人之间心有灵犀如今幸福美满就是最好的结果了吧。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6421219278_17ebc07ce001006i99.html?from=ent&subch=star&cid=56261"},{"title":"补充蛋白质，吃它就够了！比吃瘦肉还管用","content":"\n                “家医君，我很瘦，一直想增加营养，但又不喜欢吃肉。听说多补充蛋白质就能增加肌肉，请问植物中有富含蛋白质的品种吗？”植物中有很多富含蛋白质的食物，如黄豆、青豆、黑豆、蚕豆等豆类，香菇、草菇、杏鲍菇、木耳等菌菇类，核桃、松子、榛子、芝麻等坚果，螺旋藻、紫菜、海带、裙带菜等藻类。在各种植物中，又以黄豆的蛋白质含量较高。50克黄豆中的蛋白质含量，就相当于100克瘦猪肉所含的蛋白质。黄豆所含蛋白质的结构，也比较接近人体。人体蛋白质由20种氨基酸组成，其中12种属于“非必需氨基酸”，人体可自我合成，其余8种属于“必需氨基酸”，人体必须从食物中吸收。肉类和黄豆里所含的蛋白质，一般都含有这8种必需氨基酸，其他植物的蛋白质中，往往缺乏其中数种必需氨基酸。            ","url":"http://k.sina.cn/article_3773692154_e0edf8fa001005iul.html?from=health&cid=56261"},{"title":"张歆艺觉得自己离过婚配不上袁弘，网友：还好你有自知之明","content":"\n                说到张歆艺大家都知道，张歆艺早年的时候在娱乐圈也是非常火的，演过了几部名气比较大的作品也让许多的网友对张歆艺非常的喜欢，但是后来因为经历两次婚姻，其中一段婚姻仅仅只维持了一年，因为多次的离婚张歆艺在大家眼里的形象也是一落千丈。拍摄《解忧公主》二人结识，后来在2015年的时候张歆艺和袁弘公开了恋情，当时的袁弘在娱乐圈事业刚刚有了一点起色，和张歆艺的恋情也不被粉丝看好。张歆艺曾经上过金星的《金星秀》，在节目中张歆艺也是对自己和袁弘的这段恋情做出了回复，张歆艺明确的表示了觉得自己配不上袁弘，袁弘的前途是一片光明的，有颜值又有演技，在这一段我们也看到了张歆艺在面对袁弘时的自卑。张歆艺也表示当自己把和袁弘的恋情告诉父亲时，父亲说“幺儿，你是离过婚的女人，不要觉得自己很金贵了，要好好对人家，对人家父母好”。张歆艺无疑是非常幸福的，袁弘当初也表示一定会好好对待张歆艺，张歆艺在说这些的直接就红了眼眶。但是也有的网友依旧觉得张歆艺还好有自知之明知道自己不配袁弘，但是只要两个人之间心有灵犀如今幸福美满就是最好的结果了吧。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6421219278_17ebc07ce001006i99.html?from=ent&subch=star&cid=56261"},{"title":"爱因斯坦逝世63周年","content":"\n                ①一个人的价值，在于他贡献了什么，而不在于他得到什么；②如果A代表成功，A=X+Y+Z。X代表艰苦的劳动，Y代表正确的方法，Z代表少说空话；③没有侥幸这回事，最偶然的意外，似乎也都是事有必然的......1955年的今天，爱因斯坦逝世。转发，纪念！            ","url":"http://k.sina.cn/article_3498275770_d08373ba0400063w3.html?from=science&cid=56261"},{"title":"这款裤子百搭还不挑腿型，姑娘们再也不怕小粗腿了","content":"\n                很多腿型不好看的妹子都宁愿买裙装穿，为什么？因为裙子能遮一下嘛。但对女生来讲，穿裙子总有不方便的时候，那么对于下半身身材不尽如人意的姑娘来讲，你可能需要这样一条裤子——直筒牛仔裤！没错，百搭又不挑腿型就是它了。要知道不管时尚怎么转，牛仔裤一直就没过时过。而女生穿直筒牛仔裤既干练又大方，关键很好搭配啊。来看看直筒牛仔的搭配。直筒牛仔VS小白鞋讲真，直筒牛仔配休闲小白鞋是小编最喜欢的风格了，干净阳光，出街超级时尚。关键这样的搭配不挑穿衣人的风格和身材，随便一件T恤就是一套look。直筒牛仔日常的帅气搭配——小白鞋。直筒牛仔VS浅口皮鞋浅口皮鞋跟直筒裤也是绝配，大家一般会喜欢搭黑色直筒裤，但牛仔直筒配浅口皮鞋就会更加日常，没有那么严肃的感觉。特别是跟浅色九分牛仔裤搭，高级又时尚。除此之外，上搭一件衬衣整体效果会更好，可正式可休闲！直筒牛仔VS高跟要不怎么说直筒牛仔百搭呢，跟高跟鞋搭配超级显腿长有没有。对腿型不大好看的妹子来讲，穿高跟鞋腿部线条更流畅，再穿直筒牛仔就完美地遮盖了腿部缺陷了。九分直筒牛仔加小短靴，妥妥的复古风！学图里的小姐姐把上衣扎进裤子里，这样的穿法，胸以下全是腿啦。灰色直筒牛仔帆布鞋，利落大方，喜欢帆布鞋的妹子可以这样穿。比起一般的直筒裤，牛仔材质更加直挺，硬度也大一些，所以穿起来不容易包住腿，对腿型不好的人群很友好，除此之外，牛仔材质也十分好搭配衣服鞋子。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6395431688_17d328b0800100818d.html?from=fashion&cid=56261"},{"title":"爱因斯坦逝世63周年","content":"\n                #文化汾东#//①一个人的价值，在于他贡献了什么，而不在于他得到什么；②如果A代表成功，A=X+Y+Z。X代表艰苦的劳动，Y代表正确的方法，Z代表少说空话；③没有侥幸这回事，最偶然的意外，似乎也都是事有必然的......1955年的今天，爱因斯坦逝世。转发，纪念！            ","url":"http://k.sina.cn/article_5309999807_13c802abf040005ymt.html?from=science&cid=56261"},{"title":"我愿意！让他们无论在哪里都被尊崇","content":"\n                #直播青春正能量#5月1日起，中国军人非因公外出也能穿军装啦！浪花白、橄榄绿、海空蓝…他们生长着祖国的筋骨，沸腾着人民的血液。但别忘记，英姿飒爽的背后，是黝黑粗糙的手、满是老茧的脚、因暴晒而脱皮的脊背…这是中国军人最帅的样子！转发，致敬最可爱的人！            ","url":"http://k.sina.cn/article_5041662673_12c81aad1040005ao9.html?from=mil&cid=56261"},{"title":"全服第一卡速方寸山，这命中率高的没谁了","content":"\n                原标题:全服第一卡速方寸山，这命中率高的没谁了梦幻西游紫禁城金科老板的服战方寸，在全服的卡速方寸里，封印命中率绝对是数一数二的，先给大家看下他的无符面板，现在是任务魔方寸属性。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6438263936_17fc01c80001006apx.html?from=game&cid=56261"},{"title":"1岁半宝宝黏膜大出血，就是糊涂妈妈给她吃了这玩意导致！要注意","content":"\n                对宝宝来说，从可以吃辅食那一刻起，妈妈就变着花样儿的做着吃，除了辅食添加外，像鱼类也会进行补充，鱼肉营养丰富，但是吃鱼也要小心，这不，某地一岁半的宝宝就因吃鱼肉大出血，吓坏了一家人！王女士的宝宝身体一直不太好，偏瘦，所以平时除了辅食添加外，她时不时的给孩子做鱼吃，小家伙也特别喜欢吃，这天，她又做了鱼肉，这次的鱼小刺比较多，她挑了个大概，想的应该没事就给孩子吃了，结果刚吃一会宝贝就干咳，然后就手掏嘴，她意识到宝宝可能鱼刺卡喉了，赶紧喂了两块馒头。还是不见好，都说喝醋好，她就又用勺子喂了口醋，还是不行，看着宝贝脸色通红，赶紧带着去看了医生，经过专业处理，取出两根刺，说你这个妈真糊涂，孩子黏膜大出血，不仔细检查刺就给孩子吃，卡喉后又喂了馒头，你不知道一口馒头下去更害了宝宝吗？事实上王女士的做法有几个地方都不对，一是要买鱼刺少的还有吃前要细心挑出刺来，二是发生卡喉后不应该采用馒头压法会将鱼刺越挤越深，这样刺体会刺穿黏膜，更难取出鱼刺，另外还会刺破血管造成大出血，黏膜处还会化脓！醋软化也需要时间，会错过救治机会！发现特殊情况后应及时就医哦            ","url":"http://k.sina.cn/article_6450261744_180772ef0001005pwz.html?from=baby&cid=56261"},{"title":"生活源锅炉普查清查工作全面展开","content":"\n                为贯彻落实全国第二次污染源普查工作要求，市污染源普查领导小组办公室全面启动了第二次全国污染源普查生活源锅炉清查工作。\n此次生活源锅炉清查的对象与范围是:除工业企业生产使用以外所有单位和居民使用的，额定出力大于等于1蒸吨/小时（0.7MW）的燃煤、燃油和生物质锅炉，对实际达到1蒸吨/小时（0.7MW）要求，但没有标定额定出力的土锅炉、型煤锅炉或者铭牌不清的锅炉也全部纳入普查范围。重点调查锅炉用途、投运时间、类型、燃烧方式，锅炉使用燃料类型及消耗量，除尘、脱硫、脱销设施和在线监测设施安装，污染物产生量和排放量等情况。\n目前，市普查机构已从国家、省和市获取了锅炉情况清单，按照《第二次全国污染源普查生活源锅炉普查技术规定》要求，认真谋划、周密安排、靠实责任，对生活源锅炉名录进行初筛，准备开展全面入户清查工作,确保在4月中旬完成实地清查，5月份完成生活源锅炉清查结果汇总。            ","url":"http://k.sina.cn/article_2809703245_a778ab4d040006qpr.html?from=news&subch=onews&cid=56261"},{"title":"快讯：凉城县公安局深夜表态，将严格依法依规开展相关工作","content":"\n                昨夜23时许，凉城县公安局通过官方微博回应“鸿茅药酒”案：凉城县公安局坚决贯彻公安部、自治区公安厅指示要求，以事实为依据、以法律为准绳，按照检察机关意见，严格依法依规开展相关工作。            ","url":"http://k.sina.cn/article_1238118491_49cc305b027009jxb.html?from=news&subch=onews&cid=56261"},{"title":"气温回升步伐加快 谷雨时节迎降水","content":"\n                一直觉得这个天气“不温不火”？今天开始，气温就要加快它的回升步伐，最高气温达到25℃到26℃，预计明天最高气温27℃到28℃，“初夏的感觉”又要来了。            ","url":"http://k.sina.cn/article_3708395841_dd09a141040005fe1.html?from=news&subch=onews&cid=56261"},{"title":"你还在露脚踝吗？中医说了，这是作病！[小黄人惊讶]","content":"\n                年轻人阳气还比较充足，露脚踝受了寒邪，当年不会出问题，到了三四十岁毛病就来了。中医认为，人体上为阳、下为阴，保养要阴中有阳、阳中有阴，所以正常人应该是头部微凉、手脚温热。露脚踝让脚挨冻是让阴上加阴，即厥阴，这属于“逆”，是在作病。详戳↓↓ ​​​​via@新华视点            ","url":"http://k.sina.cn/article_2643346122_9d8e42ca040007o9f.html?from=health&cid=56261"},{"title":"民办初中15%招生计划随机派位","content":"\n                政府买单课后服务、推后到校时间、整治教育“三乱”、四部门联合整治违规校外培训机构……一段时间来，哈尔滨市教育局相继出台惠民政策，减轻中小学生过重课外负担。17日，为深化招生制度改革，平稳有序地完成2018年小学、初中招生工作，市教育局召开招生政策调整征求意见座谈会。今年，我市将改革民办初中的招生方式，民办初中招生计划中15%的学位将通过电脑随机派位方式录取，其余学位由学校通过面谈方式自主招生。教育部门同时提醒市民，具体招生政策正在制定中，网传信息有误，以官方发布为准。今年年初，教育部发布《关于做好2018年普通中小学招生入学工作的通知》。通知要求，各地市要解决招生入学工作中的热点难点问题，努力让每个孩子都能享有公平而有质量的教育，确保2018年治理义务教育阶段“择校热”工作取得决定性成效，将民办学校招生入学工作纳入当地教育行政部门统一管理，严格规范招生计划和招生方式管理，引导其合理确定招生范围。通知下发后，引起广大市民的热议，民办初中招生政策是否有调整成为市民关注的焦点。针对我市义务教育招生工作中的热点问题，市教育局近期进行了大量的前期调研，按照稳中求进的原则，进行了深入细致的研究，形成了政策初步调整意见，并召开了招生政策调整征求意见座谈会。据了解，为促进教育公平，减轻小学生过重的课外负担，今年我市将改革民办初中的招生方式，民办初中采取自主招生与电脑随机派位相结合的方式进行招生。2018年，民办初中招生计划中15%的学位将通过电脑随机派位方式录取，其余学位由学校通过面谈方式自主招生。“近期，个别微信发布的招生信息和时间安排是不准确的，请广大家长以官方发布为准，切勿听信传言。”市教育局相关负责人表示，我市义务教育招生方案还在制定中，具体的招生政策和时间安排以正式文件发布为准。            ","url":"http://k.sina.cn/article_1710390641_65f27d71020005qez.html?from=news&subch=onews&cid=56261"},{"title":"胎盘前壁和胎盘后壁有什么区别? 解析二者的作用与不同","content":"\n                怀孕对于女性是非常重要的，定期检查对于怀孕女性来说是非常重要的。那么在做B超检查的时候发现胎盘前壁和胎盘后壁都是怎么回事呢?下面随小编一起来看看吧。胎盘的重要性可想而知，因为有胎盘的保护，胎儿在肚子里才能更好的吸收营养，更好的发育长大。胎盘一般分为前壁后壁和上部底部，胎盘附着于前壁后壁都是正常的，孕妇朋友不必担心。而如果非要说胎盘前壁和后壁的区别，其最主要的区别是一开始受精卵着床所处的位置不一样，胎盘前壁着床在前，胎盘后壁着床时则在后。胎盘前壁和胎盘后壁都是常见的现象，但如果胎盘附着在宫颈口附近的话，这属于胎盘前置，对分娩是有影响的，容易引起早产里及大出血现象。而对于胎盘前壁或者胎盘后壁，这都是正常的附着，孕妈妈们不必忧愁。一般胎盘前壁和胎盘后壁只是说明胎儿的坐胎位置不一样，胎盘前壁是指子宫的上段是对着孕妇的肚皮下方的，而胎盘后壁是指子宫的上段对着背脊那一面。相比较来说，胎盘前壁的肚型会比较突出，且比较容易显怀，在怀孕期间孕妈妈也不会太累，最多的感觉就是自己的肚子往前坠;而胎盘后壁的话，说明宝宝的位置是靠后的，所以没有胎盘前壁显怀，但孕妈妈哦往往会感觉腰酸背痛得很。?上文简单介绍了胎盘前壁和后壁的区别，希望孕妈妈们都有深入一步的了解了。可以很肯定的是，胎盘前壁和后壁都是正常的，对胎儿对生产都没有影响，孕妈妈不必纠结，保持愉悦的心情安心待产是关键。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6432825074_17f6d1ef2001007g49.html?from=baby&cid=56261"},{"title":"滁州市餐厨垃圾有处理点了！","content":"\n                转发微博//#小美发布# 关于滁州市餐厨垃圾处理项目立项的批复\n市城市管理行政执法局：\n        你局《关于申请滁州市餐厨垃圾处理项目立项的报告》（滁行执秘〔2018〕89号）及相关材料悉，经研究批复如下：\n      一、为实现餐厨垃圾的安全处理以及资源利用，提高市容环境卫生质量            ","url":"http://k.sina.cn/article_6077533133_16a3fcbcd040005vd3.html?from=news&subch=onews&cid=56261"},{"title":"舌尖上的河北廊坊：毗邻北京的城市除了香河肉饼还有很多风味小吃","content":"\n                廊坊市是河北省直辖的一个地级市，位于河北省中部偏东，地处北京、天津两大直辖市之间，被誉为\"京津走廊上的明珠\"。辖广阳、安次两个区，大厂、香河、永清、固安、文安、大城六个县和廊坊经济技术开发区，代管三河、霸州两个县级市。廊坊自然资源丰富，四季分明，有自己的独特优势。同时，因为廊坊的人文景观等有很高的历史研究价值，也吸引了大批的游客至此。更为重要的是廊坊有许多历史悠久的特色小吃，下面请大家跟我一起来看看廊坊都有哪些好吃的美食。香河肉饼是河北省香河县特产。其特点：皮薄，肉厚，油旺旺的，吃起来面质软和，肉鲜细嫩，符合北方人的吃喝习惯，咬得实实在在，细品且韵味悠长，既可当菜，也可做主食。这种饼好吃，是因面少，肉多。一张大饼是用一斤面、二斤肉、一斤大葱烙成的，直径二尺左右。无论从和面到制馅都极为讲究。廊坊熏肉，是当地美食的一绝了，这是一种看上去就已经勾起人的食欲的菜品，金黄中又透着焦红，肥而不腻，肉质香烂可口，让人欲罢不能。做法是先把肉煮熟，再放上融合后的茶叶与红糖，加热蒸熟。熏肉的制法是先用水将肉煮熟，然后控一控水，在干锅里放上茶叶与红糖的混合物，加热至融化，再将肉放在屏蒂或是浅子上，盖上盖，文火加热3--4分钟，即可。看上去是金黄色，吃起来肥而不腻，别有一种风味。永清胡记烧鸡，始于清末，早于北京经营，至今已有100多年历史，亲传四代，奉承独家中药秘方薰煮，煮至骨，肉相离而形不散之细处。葆有口味香润、松嫩、细腻之特点，畅销北京、廊坊及周边区、市、县，“胡记”烧鸡是永清知名老字号。小熏鸡，是三河一道传统美食，既可以用于佐酒下饭，又可以当主食食用。其色泽金黄泛红，肉质鲜美，清香爽口，享誉京津廊一带，成为人们走亲访友的馈赠佳品。中国作为美食大国，熏鸡种类很多，而三河小熏鸡独特之处在于“熏”制原料独特：用糖，而不是锯末或其它东西。用糖也很讲究，根据季节和食者需求选用白糖、红糖和冰糖。现在三河正宗的小熏鸡有老唐熏鸡、谢记熏鸡，都位于三河的鼎盛街，味道鲜嫩，都是3个月的小公鸡，是给外地亲友的送礼佳品。三河豆腐丝是廊坊一道美味的特色菜，到三河不吃\"三河豆腐丝\"就等于到北京不吃\"烤鸭\"，特点是吃起来适口清爽，五香味，久食不腻，很受美食爱好者的喜爱，三河水质清轍、冷冽，无杂质，用这种水做的豆皮，肉嫩，口感很好，走到三河大街小巷，随处可见三河五香豆丝，就像北京的烤鸭店一样，到处可寻，北京烤鸭也有好多品牌，为什么就数全聚德最好吃？这是因为做烤鸭师傅的工艺不同，同样，三河豆腐丝口感也良莠不齐，有正宗且口感极棒的豆腐丝，也有跟风模仿打着“正宗三河丝”挂狗头卖羊肉的，“老三河”豆腐丝，就是三河豆腐丝中的一支奇葩，是所有三河豆腐丝中口感最好的,而且制作过程干净卫生，切丝凉拌，色鲜量足，味美可口。文安熬鱼，处于冀中腹地的文安大洼，河道纵横，淡水资源丰富，以盛产各类淡水鱼闻名于外，德归镇尤为突出。据《文安县志·物产篇》记载“淀内鱼多，品种且杂达百，当推首者，德聚(德归古称)也”。德归出产的银鲫、乌鱼锥、铁刺、雪莲等淡水鱼，肉厚多汁，鲜美爽口，为历代所颂誉。胜芳松花蛋介乎硬心和汤心之间，独具一格。松花蛋特点:松花蛋个大，色泽好看，蛋白为茶色或琥珀色的胶冻状，半透明，有松枝花纹;蛋 黄为深绿色或五彩色，粘度适宜，浓而不滴、清香扑鼻、味美适口、营养丰富、容易消化，吃起来味美清香，凉爽可口，风味独特,颇有特色。实为赠宾佐酒之佳品。薛家窝头至今已有一百五十年的历史了，清朝道光年间为宫廷贡品，河北省大城县里坦镇薛家祖传一种独特的蒸制窝头的技术。薛家窝头，色泽金黄，味道纯正，香短期可口，营养丰富，在当地享有盛誉。西域斋，是廊坊的一个清真糕点老品牌，在明珠、五味斋等超市中，虽然西域斋月饼依然偏居一隅，种类不外乎传统的自来红、奶皮，馅料也是往年常见的枣泥、豆沙等，可买账的顾客却不少。与众多追求更新、更新、再更新的月饼厂商相比，西域斋似乎要将它的传统特色坚持到底。“安次甜瓜”品种以天蜜脆梨为主，风味独特，是我国唯一脆梨风味的甜瓜品种，其白如玉、甜如蜜、脆如梨。其外观形状为椭圆形，果皮较厚，果皮纯白色，光滑靓丽，晶莹剔透，单果重1.0～1.5千克；瓜肉白色，质地细密，脆爽似梨、甜美多汁、香甜可口。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6437899321_17fba8c39001006iwv.html?from=food&cid=56261"},{"title":"狗狗每天不吃饭肚子却一点不饿, 妈妈偶然发现真相, 令人暖心","content":"\n                妈妈发现家里养的萨摩耶最近都不怎么吃饭，但是一点也没发现瘦的迹象。萨摩耶平时可是非常贪吃的家伙，这次不吃了，让妈妈疑惑。一次偶然的发现，真相浮现了，让人十分暖心。原来是家中3岁的宝宝每次都会拿零食给萨摩耶吃，一脸纯真的表情，好像萨摩耶和宝宝像兄弟一样，这一幕真的太温暖了。萨摩耶也很乖巧，每次小主人不管拿什么东西它都吃，对于主人的信任是无条件的，也是无限的。对于妈妈来说，宝宝和狗狗真是一堆活宝呀~这让我想到了小侄女，有次吃酒席，侄女把干炸酥鱼藏起来被我发现了，我问她要干嘛，她说拿回来给豆豆吃，那个眼睛汪汪的，把我萌炸了。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6495482417_1832932310010081t7.html?from=pet&cid=56261"},{"title":"五一到临泽旅游，这些美食不容错过……","content":"\n                Top10临泽酿皮临泽酿皮用小麦面加大量蓬灰做成的面皮，呈茶色，条状粗大，浇上自制的醋卤、蒜泥、辣椒、芥末风味独，入口清爽。Top9临泽黄面制作黄面的工艺极其讲究，操作也非常不易。拉面师傅双手舞动一块淡黄色的面团，时而抻拉成长条状，时而旋转拧成麻花状，象变戏法一样，将一团足有七、八斤重的面团拉成一把细粉丝样的面条。加入自制的醋卤汁，吃起来开胃去腻，清热解烦。Top8串鲜麻辣烫临泽串鲜麻辣烫有着较为明显的西北特色，这是正宗的枣乡本土，独具麻辣酱香味醇，回味余鲜，可以让食客更深刻体会到麻辣烫的精髓。Top7油糕油糕是临泽比较常见的一种特色小吃，是使用油炸的一种糕点，呈椭圆形状，馅一般是红糖或者白糖，油糕吃起来既甜又软绵，油糕色泽金黄，细腻柔软，经久而不变色不变质，属纯天然绿色食品。Top6炒搓鱼子面吃起来又滑软又有韧性，既可以干拌来吃，也可以和汤一起，可真算是一道美味，但要得饭后一定要喝点煮过面的原汤，这样有助消化。俗话说的好么，原汤化原食呀。张掖这道美食也是遍布街头小巷，十分亲民，所以经过张掖，就记得尝尝这味道吧，记得喝原汤哦。Top5鸡肉闷卷子这道菜制作方法很是简单，可是滋味十足，光看看品相就让人食指大动的感觉。卷子是用面食制作出来的，把面和到一定的软度，擀平，上边撒上葱花，抹上油，然后把面卷起来，按照两个指头的宽度切开，就成了。 然后就是调味的鸡肉汤，这鸡肉汤可是味道浓郁。人多一起吃饭的时候就来一锅鸡肉垫卷子，又实惠又有味道。Top4四坝蒸饼子蒸饼子是临泽的主要特色小吃之一，蒸饼子的关键除和面洗面外，重要的是蒸制的工具，是一种用柳条编制的蒸荜，将醒好的面筋放在蒸荜上向四周绷，绷到薄如羽翼，倾入纱绢的满意程度后入锅蒸熟，将蒸饼扯下，逐张抹上熟油，加上具有地方特色的浇头、作料，闻一闻浓香四溢，吃一吃风味别具，既可口，又诱人。现已列为非物质文化重点保护，并作为全县开发的特色小吃推向市场。Top3西北大菜西北大菜又称“香饭”，是甘肃省张掖市筵席的主菜。民间俗有“唱戏凭的腔，筵席看香饭”的说法。筵席的好差，从香饭上看分晓。Top2炒不拉炒拨拉是临泽的特色。主要食材是羊肝、肺、肚、肠，肥而不腻，烟熏火燎，边炒边吃，美味可口，吃的时候再加上啤酒就是绝佳了。Top1大肉面            ","url":"http://k.sina.cn/article_6444311393_1801c6361001007qed.html?from=food&cid=56261"},{"title":"公用设施大修补","content":"\n                #民生服务#近日，商务区城管局开展市政设施修复工作，完成春风路-锡沪路路口、春风路-镇北路路口、山韵街、新华路破损沥青路面的修复工作，共修复面积106㎡；完成文瑞路、鑫安路、山河路破损人行道板的修复工作，共修复面积35㎡；修复新华路-润锡路路口、山韵街山韵佳苑C区南门西侧两处路面积水，新铺设φ300管道9米。            ","url":"http://k.sina.cn/article_3093812290_b867d442040006cbf.html?from=news&subch=onews&cid=56261"},{"title":"清华教授: 两个妈妈教孩子洗碗的差距, 奠定了孩子不同的未来!","content":"\n                在教育研究界里，有很多同仁表示，很多家长教育孩子学习或者做家务都有“异曲同工”之处，即他们让孩子做作业很费力的，一般生活中其他小事也不会教好，反之亦然。这其实是很有道理的，因为天下很多事都是相通的，有句话叫“一屋不扫，何以扫天下？”在生活学习中，家长千万不要忽视了对孩子的细节方面的关注，让孩子从小事做起，从一点一滴做起，将来才能有所成就！然而，事理如此，可实际操作起来又是另外一回事，很多家长也向我反映，甭说教孩子做作业了，就是教孩子收拾房间也困难，一来现在的孩子娇生惯养，大都是独生子女，二来学习功课重，家务活也做得少，甚至很少承担。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6446444600_1803cf0380010083kx.html?from=baby&cid=56261"},{"title":"万圣节NBA各明星装扮, 詹姆斯库里最走心, 韦德最娘!","content":"\n                今天是西方的万圣节，NBA的明星们当然闲不住，在万圣节期间秀出自己的各种COS，小编准备了一些明星的COS，看看你们还能认出谁来吗？这三个货到是谁？小编实在认不出来了！韦德 和韦嫂（不是詹姆斯）这个是哪位？约翰沃尔，这个斧头的血有点吓人啊 ！这位是？实在猜不出来!小编只看到了JR。小托马斯，你再怎么打扮，你的身高已经出卖了你！本年度最走心的COS，除了发际线，我根本认不出这位不然是詹姆斯，詹姆斯啊!汤普森啊汤普森！卢比奥留着裤子，这个超级马里奥100%还原了啊！最后库里厉害了，电锯惊魂中的木偶，我想和你玩个游戏！最害怕的就是听到“GAME OVER\"！            ","url":"http://k.sina.cn/article_6415120035_17e5ef6a30010061yd.html?from=sports&subch=f1&cid=56261"},{"title":"10部动漫改编真人电影，作为动漫迷的你，都看了吗？！","content":"\n                1、《死亡笔记》高中生月捡到一本可以操控人生死的笔记本，天才侦探L奉命进行调查，两人斗智斗勇，展开了一场天才少年间的对决。松山健一简直就是L本人，把阴暗且睿智的形象展现的淋漓尽致！2、《热血高校》为了争夺学校霸权，铃兰男子高中的两股势力“芹泽军团”和“新力军”一直势不两立，随着矛盾激化，双方决一雌雄的时候即将到来……有人说这是小屁孩打架，有人说这是热血的青春！3、《杀戮都市》大学生玄野计和好友惨遭电车碾毙，醒来后同另外七个男人以及一个黑色球体关在一间屋子内。从此生活成了一个以命相搏的游戏。特效武器接近还原，最后玄野计大战千手观音看得热血沸腾！4、《浪客剑心》明治维新后，恶德实业家研制新型鸦片迫害人民，寄居在神谷道场的绯村剑心为了保护村民，不得不拔出逆刃刀勇闯虎穴……故事改编整合地很棒，斋藤扮相很帅，摆出牙突架势的时候心都沸腾了！5、《寄生兽》世界各地残忍的分尸杀人事件频发，高中生泉新一也被元凶“寄身兽”吞噬了右手，不过他们却成为了朋友，男主由懦弱到坚强，“小右”的可爱和搞怪，包括吃人时的章鱼脸都被神还原了！6、《食梦者》高中生真城最高因叔叔的死而不再画画，好友高木秋人怂恿他复出，并开启了一段奇妙的旅程。虽然缩短了剧情，但真是又燃又热血又中二，从头到尾都很嗨！7、《暗杀教室》椚丘中学三年E班聚集着很多杀手，接收着世界各地的暗杀任务，而这次的目标是刺杀班主任、老师。二宫和也配音很赞！杀老师依旧大黄人小眼萌，很多地方还原度还是挺高的！8、《请叫我英雄》东京在一天内突然被僵尸占领。大叔铃木英雄朝富士山逃难，并遇到了其他幸存者。但危机和考验并未就此结束……一部非常与众不同的僵尸片，最终对决是射击选手S跳高选手！简直脑洞清奇！9、《东京食尸鬼》东京街头“喰种”出没，大学生金木研遭喰种猎食受伤，手术后被移植喰种的器官，变成半人半喰种……小金木戴面具亮相的一幕非常惊艳！赫子打架出乎意料的刺激。10、《攻壳机动队》该片讲述在未来社会，全世界被庞大信息网络连为一体，人类的各种组织器官均可被人造化。在这样的背景下，犯罪活动也有了新的动向的故事。影片对于原作中几处经典场景的还原还是非常到位。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6440115699_17fdc5df3001005vpl.html?from=animation&cid=56261"},{"title":"这条狗身价20多亿，吃饭睡觉美女伺候，王思聪家的狗都自叹不如","content":"\n                这条狗身价20多亿，吃饭睡觉美女伺候，王思聪家的狗都自叹不如冈瑟四世，它是现在世界上最有钱的狗了。有多有钱呢?王思聪家的狗想必大家都知道吧。它住在王思聪的豪宅里，王思聪说还会给他买限量版的名牌包包，出门有豪车，一起坐私人飞机，但这和冈瑟四世比起来那都不算什么了。冈瑟四世是来自德国，在外国我们在电视里都看过一般只有帝国皇室才有资格称之为世，而这条牧羊犬就可以享受这样帝国皇室的待遇，可见这条狗的来头有多大了。冈瑟四世目前的银行存款已经达到了20多亿，还有多套豪宅豪车，吃饭睡觉都有漂亮美女伺候。原来冈瑟四世的一切都是它爸爸留给它的，它的爸爸冈瑟三世是奥地利女伯爵最喜爱的宠物了，这也是一位传奇的女伯爵了，但是在这位女伯爵去世后没有继承人，所以就把遗产全部留给了冈瑟三世，而且女伯爵在去世之前就已经把大部分的资产叫给了信托机构代理，因此这笔遗产每年都以大数额资金增长，所以等到冈瑟四世继承这笔遗产的时候它自然而然的就成为了世界上最有钱的狗。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6415804064_17e6966a0001006mv5.html?&cid=56261"},{"title":"上班了, 冷空气来了, 总算下班了, 能让您开心的只有我的笑话","content":"\n                星期一，上班了，虽然天气很冷，但是老板还是坚持来上班了，并且绞尽脑汁想出了这么好的标语，鼓励员工再接再厉。下了班，我们才发现老板用心良苦，不仅关心我们工作，还保证我们开心回家。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。让你笑的，不仅有标语还有足球我胖，所以警告你不要小看胖纸都是同行，以后还怎么见面滑出三道杠的男人            ","url":"http://k.sina.cn/article_6413987068_17e4dacfc001006c01.html?from=joke&cid=56261"},{"title":"江南每座城市都有一条古街，在海宁这条街叫南关厢","content":"\n                江南地区的水乡古镇特别多，大多数都已经开发成了旅游景点，如乌镇、西塘等都很有特色，名满中外。不过在几乎所有的江南城市里，都保留着一条或几条古街，数百年前的风情再现。浙江海宁是一座小城，距离杭州比较近，因海宁皮革城而全国知名，又有钱塘江观潮而享誉世界。这座小城的市中心有一条老街，叫做南关厢，是海宁保留最完好的明清风貌建筑群之一。南关厢面积并不大，南北长约350米，东西宽约50米。沿着河边分布着许多江南古民居，商铺，古桥等，是许多江南人“童年的回忆”。南关厢之名，因内有明末抗清义士周宗彝所建之关厢而得之。明清时期，公路交通尚不发达，临近河边就成了南关厢最为重要的便利条件。商船从这里去嘉兴、平湖、苏杭，客商往来，也加速了这片地区的发展。南关厢的米市是最有名的，南关厢乡货米行业最盛时，每天有航船百余条，米源来自附近伊桥、张店、马桥、湖塘、丁桥、芦湾、丰土、博土等地。在这里还保留着20多座建于清朝时期的院落式民宅，就从这些院落中，走出了史学家吴其昌、红学家吴世昌、眼科专家吴厚章等名人。近些年来又对南关厢进行了重新修整，这片区域更加整洁。老街上铺着石板路，路面很窄，街边都是商铺，不过没有传统商业街那样到处都是售卖旅游纪念品和油炸臭豆腐的摊位，而是更加有文化气息，有花店、书店、咖啡馆等很有情调的商铺。整修后的南关厢历史街区，形成街区和沿河路廊两条流线，主要节点有关帝庙、纱业公所旧址、吴世昌故居与红学馆、南关厢、廊棚水景、深宅大院、大瑶桥古樟、塘桥遗址、南茶亭旧迹等。海宁虽然是一座小城，旅游景点还不少，在钱塘江边有一座盐官古城，江边有观潮胜地公园，古城里有宰相府第风情街，陈阁老宅，海神庙，金庸书院等许多景点，在市区里有徐志摩旧居，南关厢老街等古迹。海宁的灯彩特别有名，已经流传了千余年。南关厢常年都悬挂着彩灯，在古街旁边还有一座灯彩博物馆，常年免费开放，也是外地游客了解海宁文化的好去处。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6433476134_17f770e26001007gxd.html?from=travel&cid=56261"},{"title":"三月三北海鸡屎藤籺飘香，你吃吗？","content":"\n                #北海身边事#//#北海身边事#\n   三月三广西人有假放，除了出门旅游，广西不同的地方也有不同的风俗习惯。每当三月三来临，北海大街小巷每家每户都飘香着“鸡屎藤”的清香，开始吃鸡屎藤籺啰，你准备好了吗？\n     南珠市场的鸡屎藤籺清香扑鼻而来，为了满足顾客不同的需求，摊主            ","url":"http://k.sina.cn/article_2798156675_a6c87b830400082jl.html?local=gx&cid=56261"},{"title":"家居手工 叶脉书签","content":"\n                【每日一笑】昨晚半夜惊醒，我摇醒老婆：“亲爱的，好像地震了，我感觉咱们小区整栋楼都在晃！” 她却显的很平淡：“别担心，这不是地震，难道你忘了今天是二胎政策开放的第一天？”这是叶子经过了一个神奇变化的书签。十分好看！想学吗？210赞发教程希望大家多多支持，同时也可以关注我～它叫叶脉书签供稿 柠檬草的味道综合网络，如有侵权联系删除。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6438401913_17fc237790010084un.html?from=home&cid=56261"},{"title":"广东这个城市火了！3条地铁直通广深，GDP有望上升到第三","content":"\n                广东这个城市火了！3条地铁直通广深，GDP有望上升到第三广东是我国第一经济大省，但并不代表这个省的所有城市都非常富裕也有一些城市的经济并不是很好，例如惠州、茂名等等一些城市经济与深圳、广州、佛山这些城市相比那是一个天一个地，而最近东莞这个城市将规划3条地铁到广深两个城市对接。在2016年东莞的GDP在广东省排名第4名，排在佛山的后面。近年来东莞的经济发展迅速发展，渐渐与佛山经济拉近，而现在东莞的着三条铁线的开通，当时候极有可能为东莞经济带来一大波助攻，现在人们猜测届时东莞的经济很有可能超越佛山成为广东省的第三大经济城市！近年来也有很多商人纷纷入驻东莞，正是因为这些商人的进入也带动了东莞的经济发展，这座城市不但发展前景好，境内还有很多美丽的风景与人文景区！在这个世界上没有一个城市不想城市一线城市，它们跟随这时代的脚步不断的进步，同时我们也一样要跟随着城市的脚步不断的成长吸取更多的经验，然而这些都需要努力还能取得好的成绩！            ","url":"http://k.sina.cn/article_6409964008_17e1049e8001005lbn.html?from=travel&cid=56261"},{"title":"京都故事｜一杯清酒，旧情怀","content":"\n                第一次喝清酒，是在一个阴寒的京都冬日。彼时，和几个日本友人同去居酒屋，他们点了一合「熱燗」（atsukan，指热过的清酒），就着一条刚烤好的秋刀鱼大快朵颐。酒精的辛辣味混着一点米香，从酒杯蒸腾起的白气中散开。那杯温吞的清酒，不止温暖了胃，更融化在心里。从那天起，我便爱上了清酒。尽管经常被当地人笑话说像是个「おっさん」（ossan，即大叔、老男人之意），但在外吃饭时，我仍喜欢点上一杯热清酒。也许是因为远在异国他乡，灵魂有时真需要一份温暖的呵护吧。▲ 许多清酒的名字都颇有诗意，喝酒时忍不住“脑补”这背后的故事随着对清酒依赖的加深，我便更加有意无意地去留心关于清酒的琐事。有一次，一位美国客人用Japanese Wine来称呼清酒，让我颇觉有趣。同时，这种叫法也让我陷入思考：既然清酒在外国人心目中是能够代表日本的酒，那么是不是也意味着清酒的味道、口感是非常多样的呢？清酒是不是也像红酒一样，会因为产地、原料的不同而富于变化呢？▲ 随着酿造技术的进步，适合冷饮的清酒越来越多思绪的线头一被扯开，我的好奇心便迅速膨胀起来，开始尝试更多种类的清酒和冷饮。一试方知，虽然「熱燗」的温度并不很高（一般在47℃左右），但在慢慢加热的过程中，清酒的味道却能散失大半，因为酒精的挥发会极大地影响饮者对口感的理解。而冷酒却因为无论是在存放还是饮用时，始终保持在零下与室温之间，所以在最大程度上保留了清酒自身的风味——如果是资深行家，甚至能品尝出制作过程中的细微差别。▲ 小小一方居酒屋寄托着几代人的回忆，每一瓶酒里都藏着时光不同地域的米和地下水，不同流派的制酒人的酿造方式，不同酒藏的储酒传统，成就了风味万千的清酒。从大约2000年前清酒从我国江浙一带传入至今，日本全境到底有多少种清酒，又有多少家酒藏，其中哪家库存最丰，恐怕已难有人清楚知晓。为了能让更多的人了解清酒文化，我不惜冒着推介之后客人会多到我自己再也挤不进去的风险，把所存清酒数量极多的八百屋的老板请来，讲述究竟该如何看待清酒。因为我想全京都恐怕不会有人比他更了解清酒了。▲ 乐于向任何人讲述清酒知识的中山昌士 ，把自己的形象和八百屋牢牢地结合在了一起▲【京都之间】团队拍摄现场希望从此以后，你不会再被食肆中五花八门的清酒名吓倒，能够拿出些许的兴趣，一杯杯地慢慢的品尝，最后总会发现最适合你的那一种。▲在京都八百屋总会有一杯好酒等着你清酒在诞生之初，便是用大米和泉水这两样原料，在酿制过程中一点点去掉杂质，以得到最纯粹的滋味。也难怪清酒会被人叫做“日本酒”了，这种追求极简、回归本源的人生态度，一直以来都是日本人很喜欢追求的境界。▲ 酒造公司的小暖帘数量反映出所藏丰富▲ 除了重视酒的储藏外八百屋对食材也绝不马虎▲ 只需配上一二时令小菜，哪怕是自斟自饮亦其乐无穷与浓烈的威士忌、伏特加不同，酒精度只有18%左右的清酒自然寡淡不少，不过这种清淡的味道也决定了喝清酒与喝茶一样需要慢品。望着那一杯淡酒，有时会忍不住去想，因为这酒生了一副透明而不起眼的模样，人们反而容易忽视为了获得这种至纯的清澈，需要付出多少努力，而总是要求太多却做的太少的我们，却为何始终参不破其中的利害呢。点清酒一杯，伴情怀一份，杯盏里盈着的淡淡香气、入喉时微妙的淡淡变化和唇齿间残余的淡淡味道，亦如淡淡的人生。▶京都攻略｜你想知道的居酒屋物语清酒的饮用温度从0℃到50℃共有九种适饮温度，都有着和歌般富有诗意的名字，谨在此列出以飨读者。店铺信息▼八百屋京都市上京区三荣町59（近出柳町）17:30-24:00（每周四休息）＋81 (0)75-252-0108作者 少女羚子 x Kei | 编辑 少女羚子 | 摄影 Kei            ","url":"http://k.sina.cn/article_6433222279_17f732e87001009dk7.html?from=food&cid=56261"},{"title":"另类网红：狗狗街景图！走到哪、跟到哪，就是想露脸！","content":"\n                当你通过地图来导航时，是不是也会使用街景模式来寻找熟悉的地标呢？国外一网站推出的地图服务，却发现了人人羡慕的景色！当摄影师来到庆尚北道郁陵郡的独岛进行拍摄时，一只可爱的大金毛一直跟在摄影师的身边，所以每一格影像都有小黄金的存在，是有多想红啊？！不论摄影师走到哪里，小黄金都会跟在他身边，有时扮演着向导带路，有时又跟在后头保护着他，真的超级贴心的啊！但是因为狗狗没有带着颈圈，也不晓得是不是家犬～这么可爱又亲人，总感觉不会是流浪狗啊！现在大家都在问这个地点在哪里啊！激发出大家要去朝圣的心啊～旅程中如果都有毛孩们的陪伴，一定会更加有趣吧！请小心您的脚步跟我来~接着请往这边走~这位先生~请你快点跟上！这里的风景很棒吧！正面跑来迎接的样子，真的好可爱啊！回程的时间到了～请大家跟我回走吧！            ","url":"http://k.sina.cn/article_6438163275_17fbe934b001007hc5.html?from=pet&cid=56261"},{"title":"柴犬开店做大生意不用进货，卖的都是成吨的萌","content":"\n                家里有柴犬，可以怎么玩？日本网友们已经开发了柴犬们很多的功能，比如捏脸，比如三洞柴犬，比如执着不爱散步的柴犬。今天有个网友又晒了一个开店的柴犬。网友走到窗户前，拉起纱窗，敲了敲窗框：请问有人吗？没人应声。网友扶着窗框把头探进窗户，看到一只柴柴抬起头一脸无辜地看着网友。网友把头收回来，再次敲击窗台，请问有人营业吗？狗狗立刻把爪爪摆在窗台上出来迎接客人了：“欢迎光临柴柴小店，请问这位客人你要什么呢？本店不卖酒水饮料，书刊画报，日用品奢侈品，只卖一种商品：萌。萌按吨出售，请问这位客人您要几吨？”网友：按吨出售？对不起，告辞了，再见。狗狗：哈？这么可爱的小店，客人你都不消费一下就走吗？网友：走了走了，再见。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6440091034_17fdbfd9a001006mgl.html?from=pet&cid=56261"},{"title":"情侣光着身子房顶“亲热”，邻居感觉不对报警，真相让大家傻眼了","content":"\n                世界之大无奇不有，情侣之前应该互相信任，遇到问题都要及时解决沟通。国内就发生了一件这样的奇葩事，某天李先生起床后开窗透风，结果发现自己家无对面的房顶上，一男一女正光着身子在亲热，李先生看到这一幕羞红了脸，直呼现在的年轻人真是太不要脸了，大白天在楼顶干这事，可是接下来的一幕让他傻眼，吓得他赶紧报警。李先生仔细观察到两人并不是在秀恩爱，女子好像很害怕的样子，在大呼救命，李先生二话不说先报了警，等待警察赶到现场，救下2个人，原来是男子要逼着女孩一起跳楼，因为女孩再跟男子分手之后一周时间又找了男朋友，他觉得是女子在跟他一起的时候就出轨了。被救女子非常感谢李先生，多亏他及时报警救了她一命，她说这次事情之后，她再也不要跟男友见面，这种人太可怕了            ","url":"http://k.sina.cn/article_6369466209_17ba6576103400821b.html?from=mood&cid=56261"},{"title":"睡前吃几颗“它”，一整夜刮油减脂，体重悄悄降，瘦子别贪吃！","content":"\n                睡前绝对不要吃东西！过午不食！睡前吃东西让你发胖！看到以上的话，是不是会想到减肥呢？说到减肥，一定是一个不陌生的话题。身边有很多人，明明不胖，却也整天嚷嚷着要减肥，睡前不能吃东西，很多人觉得睡前吃东西就会发胖！很多人也都是这样做的。其实，睡前并不是不能吃东西的，关键是看你吃什么！比如，今天要带大家看的这个，睡前就可以吃。睡前吃几颗“它”，一整夜刮油减脂，体重悄悄降，瘦子别贪吃！那么它到底是什么呢？它就是醋泡大蒜！无论是醋还是大蒜，这都是家家户户最常见的食物了。中医食疗的神奇之处也在于，看起来两种没联系的食物，通过正确的食用方法却可以达到良好的减肥功效。那为什么醋泡大蒜能有减肥的功效呢？大蒜有促进新陈代谢，提高脂肪燃烧率的作用。大蒜在肠道内可以帮助调整肠内环境，有效的消除便秘，帮助排毒，达到瘦身的效果。并且当大蒜加热之后还可以更好的促进末梢血管的扩张，帮助血液更好的循环。那为什么要强调晚上吃醋泡大蒜呢？大蒜不是辛辣的食物吗？大蒜本来是辛辣刺激类食物，吃了大蒜后是容易上火的，但是将大蒜放在醋中浸泡可以减轻大蒜的辣味，晚上吃一些，就能够很好的减脂，减肥！不过不适合实用太多，2-3颗就可以了，以免伤胃。具体方法如下：材料：醋、糖、大蒜。做法：将大蒜从外衣中剥除，清洗干净后沥水，然后用开水将玻璃罐煮2分钟，捞起后备用，在干净的玻璃罐中加入白糖、大蒜和醋，比例大概是3:1，白糖有防腐的作用，可以延长蒜的食用期，密封一个月后即可享用美味的醋泡大蒜了。按这样的方法做出来的醋泡大蒜，美味可口，也不会有刺激的感觉。坚持食用就能够有不错的减肥作用！（图片来源于网络）            ","url":"http://k.sina.cn/article_1287667661_4cc03fcd001005phl.html?&cid=56261"},{"title":"老板，一看你就是老江湖了，这汤圆就说明了一切","content":"\n                作为一个学霸，写作业的姿势一定要与众不同妹子，你这个电话有信号吗，还打得这么有模有样的老公送我的生日礼物，还是相当满意的好幸福美满的一家啊，但中间孩子的肤色，感觉不搭啊老婆，你力气小，要注意安全，别射偏了老婆和闺蜜睡着了，我要站着保护她们的安全老板，一看你就是老江湖了，这汤圆就说明了一切            ","url":"http://k.sina.cn/article_6354199405_17abd636d001006czx.html?from=joke&cid=56261"},{"title":"火锅成精啦，羊肉盘子会跳舞，麻辣锅涮东北血肠，肥牛配乐嗨出场","content":"\n                只想安静地吃一顿火锅，结果呢？锅底用的是农夫山泉也就罢了，连这些羊肉啊、肥牛啊都在搞事情！馋火锅了吗？上星期连续的阴雨天，让本来没有了采暖的屋子里显得更加阴冷了，那么吃火锅这件事儿就必须得提上日程。上网查找一番，直奔目的地，既探了店又解了馋呐！来说说细节，门外和厅里的等位区有糖果供大家食用，自助调料区不仅种类丰富，还有一些水果、小菜、零食等，很多菜品都可以点半份。最值得一提的就是锅底，用的全是农夫山泉矿泉水，加汤直接拿它往里倒，门口堆了整整一面墙。至于涮出来的各种肉类蔬菜有多好吃，还得往下看。现切羊肉可能是老曲随口问了一句：“这是要干嘛啊？”，引起了眼前这位师傅的极大兴趣，不但在切肉时不停地讲解，最后还拿着盘子一顿翻转跳跃（详情请看视频），以此来证明，我们的羊肉新鲜到能立在盘子上，怎样折腾都不掉！然而后面的顾客再点这道菜品时，师傅只安静地切完肉就推着车走了。。。。。。走了。。。。。。现在想起来都觉得太有意思了。不过人家可不是在吹牛，这道立板羊肉吃起来确实非常嫩，一定要蘸孜然酱来吃，虽然在热辣辣的锅中翻滚了一段时间，却丝毫不影响它的鲜。富士山肥牛明明就叫富士山肥牛，冒着仙气还挺吸人眼球的，但为毛上菜时要放86版西游记的音乐啊喂？？？丢丢丢~~~登登登登登登登登~~~小兔儿当时要乐疯了好吗？？？回过头来看肉，大片且薄的肥牛里面用冰块保鲜，放入锅中去涮，相比于羊肉的“片叶不沾身”，它可是带着许多汤汁滴，吃起来最重口，又辣又麻。东北血肠点完血肠，小兔儿差点连酸菜一起点喽，不知道的还以为我们吃的是铜火锅呢！话说回来，在麻辣火锅里涮血肠还是第一次，它和鸭血在味道上差别很大，入口细腻柔软且香，不蘸料也好吃。青笋条麻辣锅里真的不适合绿叶菜，所以青笋就发挥了它的优势，涮的时间越久，它就越软烂，微微入味，好吃极了。加上对菜品的设计，以涮串的形式，方便食客拿取，好感度大增。不老牛肉牛肉是已经调过味儿的，把中间的鹌鹑蛋打散，牛肉放里面滚一圈再下锅，增加牛肉嫩度的同时，又提了鲜，并且有了蛋液的这层保护，就不怕锅中的辣味儿辣汤往里钻，简直一举好几得。蛎蝗这些是半份哟，最贴心的小漏网我要亮出来，有了它，再也不用担心把蛎蝗涮丢啦。酥肉两吃酥肉也可以点半份，简直是消费者的福音，下面铺的一层炸虾片，没一会就被我咔咔消灭了。炸得脆脆的酥肉就这样干吃，超级香，不过几块下肚还是觉得有些腻，此时涮入锅中再好不过。小兔儿算账沈阳有好几家分店，建议大家去之前打电话询问一下，有的店正在装修。营业时间上午10点至晚上11点。招牌麻辣锅底24元富士山肥牛28元立板现切羊肉29元赵小姐不老牛肉26元现炸酥肉（半份）12元牵挂的东北血肠（半份）8元蛎蝗都哪去了（半份）11元黄金豆卷（半份）5元鲜青笋条（半份）4元土豆呀土豆（半份）2元山药妹妹（半份）6元开胃饮料（大）15元自选调料2位12元纸抽2元大众优惠买单减11元总消费：173元用餐人数：2人《老灶台全季火锅》地址：皇姑区昆山中路7号1门            ","url":"http://k.sina.cn/article_6444311393_1801c6361001007qen.html?from=food&cid=56261"},{"title":"一季度龙江进出口总值同比增长三成","content":"\n                记者昨天从哈尔滨海关获悉，今年一季度我省外贸进出口总值呈现稳步增长态势，全省进出口总值384.3亿元，同比增长34.3%，高于同期全国进出口增速24.9个百分点。其中，出口61.9亿元，下降11.6%；进口322.4亿元，增长49.2%。今年1月1日中俄原油管道二线正式投入运营，我省自俄罗斯原油进口量大幅增加，成为拉动全省外贸增长的主要因素。一季度，黑龙江省对俄罗斯进出口总值271.4亿元，占同期全省进出口总值的70.6%，同比增长47.7%，高于全省进出口增速13.4个百分点。从数据可以看出，全省外贸运行质量进一步提升，出口商品结构进一步优化，机电产品、农产品出口成为亮点。一季度，龙江出口机电产品25.8亿元，同比增长1.7%，占同期全省出口总值的41.6%，其中出口汽车6.9亿元，增长13倍；出口农产品13.9亿元，增长5.8%，占比22.4%。据悉，目前我省与142个国家（地区）有贸易往来。其中，对巴西、新西兰、澳大利亚、印度等新兴市场进出口总值均实现成倍增长。            ","url":"http://k.sina.cn/article_1710390641_65f27d71020005qe9.html?from=news&subch=onews&cid=56261"},{"title":"贴心的狗狗，每天都目送自家主人去上班，温馨的一幕好有爱！","content":"\n                宠物狗狗的世界很小很小，除了自己的铲屎官，狗狗几乎接触不到别的什么人。由于受条件的限制，宠物狗狗的大部分时间只能独自待在家里。只有等到铲屎官下班，或者节假日铲屎官休息，狗狗才能和主人玩上那么一小会儿。因此在宠物狗狗的内心，铲屎官占有了很重要的位置。这位铲屎官家里喂养了一只萨摩耶狗狗，小家伙温顺又可爱，只要主人有空，狗狗就喜欢黏在主人身边，是个名副其实的小跟班。日久天长萨摩狗狗和主人的关系越来越好，铲屎官每天出门上班，狗狗都会爬到家里的阳台上看。有时候主人不着急走，狗狗还隔着护栏冲主人微笑。有时候主人走的很远了，萨摩耶狗狗还待在阳台上，使劲儿的探着脖子，面朝着铲屎官远走的方向，直到铲屎官消失在巷口，狗狗依然不肯回家去。长久的陪伴才是最深情的告白，虽然宠物狗狗不能言语，但是狗狗却用自己的方式深爱着自己的主人。图片来源于网络            ","url":"http://k.sina.cn/article_6451091823_18083d96f001005mz1.html?from=pet&cid=56261"},{"title":"关于了剑魂是升级荒古光剑和巨剑的想的与利弊","content":"\n                众所周知 剑魂的光剑续航一流 巨剑的爆发一哥(只说荒古不说圣剑支点妖刀) 在不考虑信仰的情况下 分析一升级荒古光:全程魔能 伤害可能会和 圣剑妖刀支点差不多 但是cd很流畅 很舒服。 就可能 以后就只用切子午和荒古光了 其他圣剑妖刀支点 就可能对比现在用的很少 支点砸地还好。 剑魂的续航能力是比较不错的 在不影响续航的能力上 提高了伤害 但是 对比爆发 可能升级光剑没什么明显的差距升级荒古巨 : 全程魔能 伤害应该是提升巨大 可能 圣剑妖刀支点 都可以丢背包了 小怪冰柱其实伤害也够了。巨剑伤害巨高 但是cd过长 可能用的时间不是很多(流星伤害很不错 )对于剑魂的续航没什么提升 但对于爆发一般的剑魂提升很大。提供此图供大家产考综合网络，如有侵权联系删除。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6468650752_1818fc700001005n2x.html?from=game&subch=ogame&cid=56261"},{"title":"中国搏击运动员有谁能击败播求？","content":"\n                如果这个问题放在五年前。可以毫不客气地说，我国搏击运动员没有人能打败播求。并不是我藐视中国搏击运动员，播求在最高峰的时候，曾经是，两届日本k —1总冠军。首先介绍下k—1你就知道它的含金量有多高了:K-1是国际性站立式格斗赛事品牌，1993年由日本正道会馆馆长石井和义创办，在新颖赛制和巨额奖金的吸引下，各路英豪蜂拥而来，K-1也逐渐发展成为世界上最具影响力的格斗组织。这就是播求的恐怖之处！不过2012年1月被香港K-1 Global Holdings 公司全盘收购！ 播求1982年5月8日出生于泰国素林府。今年已经 36岁，再厉害的泰拳王到了这个年龄也不行了。首先体力下降，再就是战斗力开始下滑。不过瘦死的骆驼比马大。前一段时间播求把昆仑决最大的黑马杜托给KO。 详情可以搜索一下视频很精彩，我就不多说了！就现在的中国搏击运动员来说。能够击败播求我现在知道的应该有邱建良还有杨茁！他们两个现在是中国搏击运动员中最顶尖的水平。 邱建良已经向泰拳第一人考，发起挑战并且已经应战，我认为应该能战胜它！炸药杨茁在昆仑决已经战胜泰拳最硬的男人，星当！ 这些比赛网上都有视频，可以搜索下。我就不详细介绍了！所以现在在播求战力和体力下降的情况下。他们两位曾到70kg级的话，是最有可能战胜播求的。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6433223040_17f7331800010070cp.html?from=sports&subch=osport&cid=56261"},{"title":"我愿意！让他们无论在哪里都被尊崇","content":"\n                今年5月1日起，中国军人非因公外出也能穿军装啦！浪花白、橄榄绿、海空蓝…他们生长着祖国的筋骨，沸腾着人民的血液。但别忘记，英姿飒爽的背后，是黝黑粗糙的手、满是老茧的脚、因暴晒而脱皮的脊背…这是中国军人最帅的样子！转发，致敬最可爱的人！ ​​​​（人民日报）            ","url":"http://k.sina.cn/article_5994750011_16550a03b040009dkl.html?from=mil&cid=56261"},{"title":"玉米红豆饼＃发现粗粮之美＃","content":"\n                玉米粉~顾名思义就是玉米制作的粉末，食用对身体有益，还有减肥、降血压及降血脂的功能。 此外，玉米粉还有明目和增强记忆力的功效。 作为粗粮，含有丰富的钙，搭配红豆做成小饼，非常健康哦！By 许多心愿 【豆果美食官方认证达人】用料玉米粉（细） 100g中筋面粉 100g糖 10g热水 适量红豆沙 适量做法步骤1、在一个大碗中，两边分别放上玉米粉和中筋面粉（如图所示），上面再放上少许糖。2、取适量热水，烫玉米粉这边，使其糊化，边烫边用筷子搅拌，然后在和中筋面粉混合成团。3、和成柔软的面团醒至十分钟左右。4、将面团搓成长条，分割成大小一致的小团。5、取小面团擀成圆形，包入豆沙馅儿。6、收口。7、然后轻轻按扁。8、平底锅入少许油，煎至两面金黄即可。9、太好吃了。10、粗粮也赢得我家小朋友的喜爱。小贴士一定要用热水先烫玉米粉，让分子发生变化，然后再用少量的清水进行和面，这样口感比较细腻。 豆沙馅可以自己做，也可以买市售的。----------豆果美食，家庭厨房领域最大的美食社区及交易平台；            ","url":"http://k.sina.cn/article_6440219737_17fddf45900100b9zt.html?from=food&cid=56261"},{"title":"陈秋荐器: 壶之王者, 秦权壶名称的由来","content":"\n                秦权：秦统一六国后统一了度量衡，“权”就是用来称量重量用的秤砣;“秦权”壶就是仿其外型。“秦权钱”——秦始皇统一货币的象征秦始皇兼并天下、统一中国后，采取了一系列果断措施，来巩固这个新生的、中国第一个中央集权的政权。其中统一货币，是一系列革新措施中重要一项。谁最早创制了秦权壶，不得而知。但晚清梅友竹与韵石合作，一如当年陈鸿寿与杨彭年的传奇。紫砂题铭，直追曼生，神采翻飞。“载船春茗桃源卖，自有人家带秤来。”桃源卖茶，以壶为秤。充满了想象的意境和潇洒不羁的情趣。秦权壶最早秦权壶采用的是环耳形把手。后来不知何人所为，改成了龙形把手。龙之于中华文化，有着数不尽的故事。大禹治水《山海经•海内经》中说，禹的父亲鲧，为了给百姓治水，私自窃取了上天的息壤，被天帝殛杀于羽山之野，终年不见天日，只有叫做烛龙的神龙，口衔蜡烛，带来一线光明。鲧死后精魂不散，尸体三年不腐，天帝怕他复活，派人带“吴刀”为鲧剖腹。在鲧的躯体被剖开的时候，从他腹中跳出一条虬龙，盘曲腾空，这就是鲧的儿子大禹。而鲧的尸体也同时化为一条黄龙，沉入羽渊。另外，在大禹治水过程中也得到了应龙的帮助，进而奠定了夏朝建立的基础……秦权为壶，气度泰然，刚正不阿。光面古拙中意象万千，顾老更是将秦权做成了素器的巅峰典范。秦权壶秦权壶，仿秤砣形制，秦始皇统一中国后即统一了度量衡，秤权亦以秦为准，故称秦权壶。权，秤砣也。壶身高耸由下至上收敛，自然流畅。流短有劲，不矫不扬。嵌盖微鼓，亦另为截盖制，沿与盖品浑然一本。钮似桥顶，应信权之系耳。壶形整体简练，古朴，大方。现见清林园所制传器，赧翁铭，载船春茗桃源卖，自有人家带枰来，切壶切茶，趣意无穷。秦权款，有王者风范，不怒自威，犹如六合在握，稳守金汤，实乃壶之王者。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6074476730_16a1128ba0010063eh.html?from=cul&cid=56261"},{"title":"孩子在外老是吃亏, 就因带这2个特点, 现在知道也不晚","content":"\n                很多父母都希望自己的孩子，能够健康快乐的长大，在外面不要受欺负。其实有时候孩子在外面到底怎么样了，我们做父母都不知道，但希望我的孩子在成长时期不要受到吃亏受苦的事情发生。堂哥的儿子华华十分乖巧可爱，自己能做的事情都是自己做，特别让朋友省心。在学校里，华华是经常得到老师的表扬。华华前阵子特别不爱说话，一副闷闷不乐的样子，堂哥问他是不是遇到什么困难了，后来得知在学校被同学欺负了，堂哥当即对孩子说：“以后他们再这样，你就告诉妈妈，妈妈去收拾他们，还有，平时离他们远点，别搭理他们。”其实，对于堂哥的做法，我真的不太同意。当孩子受了欺负，逃避并不能解决问题，只会让孩子更加懦弱，也容易使孩子缺乏独立解决问题的能力。其实许多的孩子在学校里被欺负这是很正常的，往往都有以下2种情况。1、孩子经常耍小聪明如果你的孩子耍点小聪明，也就是暂时得到一些好处，久而久之，孩子的善良、责任感就不会表现出来。其实，父母别怕孩子吃亏，可怕的是吃两次同样的亏，但也别让孩子轻易吃闷亏，我这么疼爱的宝贝，凭什么让别人随意伤害。2、孩子胆小懦弱孩子有胆小懦弱的性格，而有的孩子好像就是所谓的天生胆小，不管大人如何引导如何教育，不管对什么事情依然是畏畏缩缩，就好像是天生缺乏自信心一般。而有些孩子的胆小懦弱不过是孩子过于敏感造成的，所以说不要急着改变孩子，先看一下孩子胆小懦弱的根源在哪儿。其实，孩子性格懦弱胆小，这是很正常的一件事。毕竟孩子身边一切有父母及亲人的照顾，特别是对于一个男孩子，以后要挑起一个家庭的重任，更要创造属于自己的一片天，如果孩子性格过于胆小懦弱，对自己身边的亲人也是一种无助，对自己来说，更是一辈子的遗憾。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6446463986_1803d3bf20010084ut.html?from=baby&cid=56261"},{"title":"简单营养早餐菠菜鸡蛋卷，在家自己做也很美味！","content":"\n                食材准备制作时间：十分钟食材：菠菜，杏鲍菇，鸡蛋调味：盐，香油，芝麻，黑胡椒制作过程1.杏鲍菇切丁，菠菜洗净焯水，攥干水分切碎。2. 锅中加入适量油，煸炒杏鲍菇丁，炒到杏鲍菇有些开始变得透明3.再加入菠菜碎，如果发现锅中的汤水有点多，适当倒出去一些。因为杏鲍菇切得小丁，菠菜也是焯过水的，所以很容易输，巴拉巴拉就熟了，不要纠结到底要炒多长时间。加少许盐调一下底味，少许是多少？尝！关火之后可以依据个人喜好加入一些香油，熟芝麻，黑胡椒等。3. 摊蛋皮，鸡蛋打大碗里，充分搅匀，蛋液里加入淀粉，这样摊出来的蛋皮还是鸡蛋的感觉，并且也不易破。粉放太多就成面饼了，不好吃。摊蛋皮的秘诀：不粘平底锅，小火，平底铲子。4. 看过道边卖煎饼果子没，没错，不多解释了。没看过？翻阅字典查“卷”字的动词示意，就明白了，就酱。5.卷完的卷切成均匀的小寸段，像寿司或者紫菜包饭那种，方便吃，看着也顺眼点。当然你一可以选择拿着一整条吃。食材：面粉适量、清水适量、菠菜一把、鸡蛋两个做法：1、面粉加适量清水和成一个个小面团；2、取一个小团，在其中一面涂些油，将两个小团叠放在一起，擀成薄饼；3、取一个平底锅，小火热油，放入面饼，煎至两面呈金黄色，饼皮鼓起来，关火，这个过程不到5分钟；4、菠菜和蛋一起炒4分钟左右；5、煎好的面饼从中间揭开，把菠菜炒蛋放进去，卷起来，就可以开吃啦！菠菜鸡蛋卷！【原料】：菠菜三棵——五棵（看大小） 鸡蛋两个【配料】：面粉两汤勺 水一汤勺【调料】：盐四分之三茶匙 黑胡椒半茶匙1，原料图。2，菠菜焯水捞出挤干。3.，斩碎，尽量碎一点。4.鸡蛋，水，菠菜一起混合搅拌均匀，筛入面粉调入盐，黑胡椒搅拌好备用。5，平底锅或者电饼铛刷油，倒入糊糊，小火等上面都凝固，从一边卷起。6，卷好后再等一会就可以了。菠菜脆蛋卷小时候妈妈会做蛋卷，整个屋子都飘着，浓浓的蛋香味儿······这款蛋卷简直就称得上是小朋友的挚爱，里面添加了黑芝麻和菠菜汁，益智健脑，含有丰富的钙质和维生素，可以帮助宝宝强壮骨骼，长高高，变壮壮。蛋卷机不是每家都有的，但平底锅可是我们家中常备。只需要几步自己在家就能搞定，做起来其实不难，但真的需要有点耐心。做蛋卷是熟练活，要多做几个，找到手感，就会做的好啦！越卷会越漂亮！准备食材鸡蛋2个、低筋面粉50g、细砂糖25g、黄油40g、黑芝麻适量、 菠菜叶30g、清水40g制作步骤1. 将菠菜叶清洗干净切碎。2. 加40g清水放入料理机打成汁。3. 过滤一下，取10g菠菜汁备用。4. 往鸡蛋内加入细砂糖搅拌均匀。5. 黄油隔水融化。6. 然后将黄油和菠菜汁倒入鸡蛋液内拌匀。7. 筛入低筋面粉拌匀。8. 将面糊过筛一下更加细腻。9. 加入黑芝麻搅拌均匀。10. 平底锅先不要开火，舀入一勺摊成薄薄的面糊，再开小火煎至面糊成型。11. 立刻拿出来趁热用筷子卷好定型，凉了就卷不起来了。12. 营养美味的早餐。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6440141883_17fdcc43b001008aof.html?from=food&cid=56261"},{"title":"四大生活小窍门 : 油炸食物时放盐可防止油外溅","content":"\n                盐是家家户户都会必备的佐料之一，它不仅是人类赖以生存的最重要的物质之一，也是烹制美食时不可或缺的物质。但您可知道盐的用途可不只是调味那么单一，在日常生活中它还有其他不可替代的作用？下面小编为大家整理了盐的几个小妙招，一起来学习一下吧。第一：鸡蛋破了可放盐防止蛋清流出来鸡蛋中的蛋白质是所有蛋类中最优质的，所以它是餐桌上必不可少的美食。但鸡蛋很脆弱，昨天小编在买鸡蛋的时候，一不小心将鸡蛋磕破，蛋清就哗哗地流出来。见小编那慌张样，卖蛋的老板就告诉小编他有可以不让蛋清流出来的小妙招，那就是放些盐在磕破的鸡蛋里。原来啊盐可以改变蛋清中蛋白质的性质，从而减缓蛋清的流动呢。第二：油炸食物时放盐可防止油外溅小编很喜欢吃油条，所以会常常在家里做一些。起初小编刚学会做油条的时候，时常会被飞溅出来的热油烫伤，这天朋友到家里做客说要尝尝小编的手艺，小编说起时常被热油烫伤，向她请教是否有防止烫伤的方法，她告诉小编说只要防些盐在油锅里，油就不会往外溅了，这样就不会被烫伤了。小编一试，果不其然。这个方法在炒菜的时候，也同样有效，先放盐再放肉和菜，油就不会飞溅到锅外了。第三：水中加盐防止衣服褪色衣服褪色的问题时常让大家头疼，尤其是刚买回来的衣服褪色问题会更严重。衣服一旦褪色不仅会染花其他的衣服，也会使衣服失去原有的光泽显得旧旧的。那么有没有什么神奇的方法防止衣服褪色呢？根据小编的经验，洗衣服的时候，先在水中放些盐，再将衣服放入浸泡，就可以减缓和防止衣服褪色了。第四：用盐可以擦掉铜器上的黑点一些金属制品用或放久了总会沾染上污垢，或长出一些斑迹或黑点。之前一些朋友问小编有没有可以去除铜器上黑点的有效办法，为此小编特意请教了喜欢收藏铜器的爷爷，他告诉小编用盐就可以擦掉铜器上的黑点了，是不是很神奇？            ","url":"http://k.sina.cn/article_6507886085_183e6760500100d3ll.html?&cid=56261"},{"title":"动漫周报：重磅！刀剑神域第三季来袭！夏目新剧场版公布！","content":"\n                刀剑T动画第三季：《刀剑神域Alicization》正式定档10月！全新视觉图解禁！备受漫迷瞩目的刀剑T动画第三季《刀剑神域 Alicization》又公布了新情报！刀剑第三季由A-1 Pictures全力制作。曾执导过《学战都市》，《境界线上的地平线 》，《天才麻将少女》等作品的小野学则为本作担当动画监督一职。这部动画目前已经正式确定将于2018年10月开播，官方也于近日公布了动画的最新视觉图：据悉，此次的新作动画将为漫迷们呈现完整的Alicization篇，系列粉丝们可以尽情期待了！当然了，在动画第三季开播之前，大家还可以看看《刀剑神域：Gun Gale Online》这部外传性质的四月番动画先预热一下。感动再临！治愈系经典《夏目友人帐》新剧场版今夏末尾上映治愈系动漫名作《夏目友人帐》日前公布了新作剧场版相关情报和动画主视觉图。此次的动画依然由朱夏担纲制作，动画总导演则依然沿用了系列御用监督大森贵弘。动画剧场版也定于今夏末尾的9月29号正式上映。“夏末”在日文语境当中是一个非常意味深长的句子。这里引用下森川直太郎经典歌曲《夏の終わり》下面的一条网友评论：选在这个时刻上映，想必此次夏目要为大家带来的，将会是一个温暖治愈当中又带着些许伤感的故事吧...《灵能百分百》完结？并没有！师匠的除灵故事，连载开始！恩咳咳，标题不要当真！《灵能百分百》漫画本篇的故事确实已经完结。不过，这并不影响伟大不朽的师匠展开他波澜万丈的除灵故事！《灵能百分百》真的无论原作还是动画制作组都一样会玩儿啊，为了预告T第二季，动画制作组不惜把P做成了一部OA动画...而原ONE老师貌似觉得这段灵幻的个人秀还不够过瘾。于是乎，他从3月19号便开启了师匠的个人故事连载，并定名为「REIGEN」...好吧，是你们赢了！鲁路修，复活！最后是本周的有生之年系列——本周最为让人惊呆吓尿的有生之年消息是鲁路修即将在三部剧场版总集篇之后，正式解禁完全新作动画，并且标题名为“复活”！本周最让老宅们痛哭流涕的有生之年消息是《城市猎人》（侠探寒羽良）也宣布复活了！这部老牌儿作品也即将于明年推出全新的剧场版动画；同时官方也公布了由北条司老师亲自绘制的动画视觉图。还没完还没完，杉崎由绮琉漫画名作《天使怪盗》（D·N·ANGEL）也正式宣布复活！好了，终于说完啦~大家可以开始欢呼了。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6435191569_17f913b11001005j8b.html?from=animation&cid=56261"},{"title":"6款酱料，荤素结合，做法超简单，再也不用去超市买酱了！","content":"\n                简制辣椒酱材料5斤红辣椒，6两盐，1斤祘，味精2两，糖4两，豆瓣酱一斤，白醋2两注：红辣椒是秋季专门做辣椒酱的那种做法步骤一：辣椒买回来之后，先清洗干净，然后放在一个帘子上面控干水。我就是第一天买了，第二天做的。步骤二：把辣椒放在搅拌机里面搅碎，喜欢细腻的就碎碎的，喜欢糙的就粗一点。步骤三：把辣椒碎放在锅里，将盐，味素，糖，豆瓣酱，醋，一并放在锅里，开始一边搅拌，一边熬制，直到开锅就可以了。步骤四：完全凉了之后，把蒜末放在盆子里，开始搅拌，均匀即可。最后，吃。厨娘有话说：这种辣椒酱用来做辣鸡翅最好吃了！韩辣椒酱鸡翅鸡中翅--10支约325g ，麻油1大匙，简制辣椒酱1大匙 ， 蜂蜜或糖2小匙 ， 盐巴少许。做法：1，将大碗放入冰箱冷藏个三小时以上。2，将醃酱在大碗中调和均匀，放入鸡翅，将醃酱和鸡翅充分抹均匀。3，韩式辣鸡翅搭配新鲜的生菜及红黄椒，中和的刚刚好～4，取出鸡翅，烤箱200度C，烤个25～30分钟。最后五分钟，注意ㄧ下烤箱，鸡翅不要烤焦了！5，韩式辣鸡翅完成，很好吃哦！炸酱面酱材料姜，肉馅，酱油，料酒，辣椒酱，面酱，葱花，蒜做法1、锅内放入油(多)，油热后放入生姜末翻炒。2、放入肉馅、酱油、料酒翻炒。3、再放入辣椒酱、面酱、少许水翻炒。4、出锅前放入葱花、蒜片，不用放盐（因为辣椒酱是咸的）。怎么样，吃吧！厨娘有话说：有了炸酱，自然少不了炸酱面~做时可以现调，也可以用调好的炸酱哦！老北京炸酱面材料：黄酱，甜面酱，洋葱，大葱，蒜头，肉糜，胡萝卜，青椒，黄瓜，大葱做法：1、先把洋葱，大葱，蒜头切成碎末。2、多油炒肉糜，一直到熟。3、开小火，放入黄酱炒。4、全部熟，小火放入甜面酱，一直炒，免的煳锅。5、最后放入洋葱，大葱，蒜头的碎末。6、２分钟小火炒匀，关火。7、事先准备好的黄瓜丝，胡萝卜丝，大葱丝，青椒丝，豆芽丝等等，根据个人口味自由选择添加。8、另外清水锅煮面，建议手工面。9、面出锅，可以过凉水，看个人喜好散上蔬菜，加酱赶紧拌匀。花生酱材料：花生150克，黄油28克，色拉油14克，盐3克，白糖7克做法：1.花生用小火慢慢炒熟炒香2.然后将花生去皮备用3.放入搅拌机研磨杯中搅拌成泥4.黄油加入盐和白糖放入容器中5.用打蛋器打发6.再加入色拉油用打蛋器搅拌均匀7.倒入搅拌好的花生泥8.用打蛋器搅拌均匀即可9.搅拌好的花生酱，放入瓶子中，看还是比较稀的10.放冰箱冷藏室冷藏后，就会凝固拉厨娘有话说：花生酱配凉皮是最好吃不过的了，凉皮在之前的作品中已经做过了，在这里就不叙述了~果酱材料：哈密瓜500克、白砂糖80克、QQ糖5个、柠檬半个做法：1、哈密瓜去皮切块状。2、放入料理机中搅打成果酱汁。3、挤半个柠檬汁水进去。4、烧沸后加入白砂糖小火熬煮。5、煮到变浓稠时加5个QQ糖进去。6、继续煮到水分变少，果酱粘稠即可。厨娘有话说：这种自制的果酱比超市卖的要纯很多，自己吃着也放心！还有很多种水果酱的做法，有需要的留言，厨娘分享给你！自制芝麻酱材料：白芝麻 适量调料：麻油适量做法：1。首先把白芝麻挑拣一下，去除杂质、洗去浮尘，沥干水分之后放入干锅中用小火慢慢炒熟2。然后把炒熟的芝麻和麻油放入搅拌机中打成酱即可厨娘有话说：这样打好的芝麻酱，本身没有味道，需要再加酱油、糖等调味料，很适合做各种蔬菜、肉类、面条的淋酱，别有风味……鱼子酱材料：鱼籽，正阳和豆瓣酱，葱做法：1.锅上火将油烧至五成热，放入葱末炒香然后把鱼籽倒入锅内2.鱼籽细嫩，一炒就散开了3.加入豆瓣酱，炒出香味，添少许水，煮沸后，改小火收汁成浓稠状厨娘有话说：鱼子酱配娃娃菜，荤素结合，才是天生一对！鱼子酱娃娃菜材料：娃娃菜500克，鲜花一朵。调料新派鱼子酱30克，盐1克，白砂糖2克，湿淀粉5克，色拉油15克，葱油8克，高汤500克。做法：1、将娃娃菜洗净，然后一切为四，锅中加入450克高汤烧开，放入盐、白砂糖、５克色拉油，放入娃娃菜小火煮2分钟至熟然后捞出沥干水分，整齐的摆放在盘子里。2、锅中加入10克色拉油烧热，下入新派鱼子酱小火炒1分钟出香，然后加入高汤50克烧沸，用水淀粉勾芡，淋入葱油后浇在娃娃菜的上面，用鲜花点缀即可。娃娃菜清香爽口，鱼子酱味道浓郁。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6360712297_17b20c46900100686r.html?&cid=56261"},{"title":"想让宝宝变得胃口大开，我做了这个小酱料","content":"\n                有没有发现在宝宝11个月左右的时候口味开始变得挑剔很多从前爱吃的辅食都不喜欢了是呀，宝宝也喜欢有味道的、美味的辅食一方面要让宝宝爱吃，另一方面又不能盲目加盐这时候，就需要好吃的酱料来帮忙了自制的番茄酱搭配面包、蛋饼、面条都可以酸酸甜甜的味道特别地开胃比如像下面这样辅食都能搭配自制的番茄酱番茄呈红色是因为番茄含有番茄红素，它是一种类胡萝卜素，呈红色。番茄红素具有极强的抗氧化能力，可以清除体内的自由基。此外，番茄红素还能阻断亚硝胺的形成，表现出一定的抗癌作用。自制番茄酱食材：番茄400g、冰糖21g、淀粉2g、柠檬半个。调料：无烹制方法：炒是否搭配主食：可以作为宝宝辅食的调料参考月龄：11个月以上难易程度：无难度提示：适合对文中食材不过敏的宝宝。＊ 图文菜谱 ＊1、准备食材：番茄400g、冰糖少许、淀粉2g、柠檬半个。PS：用这些食材我做了将近120g左右的番茄酱，大家可以参考一下，如果只是宝宝吃的话，大概我这些量就可以了；如果家人一起吃的可以多做一点，但是要保证一周左右吃完。2、番茄洗净后，在表面划十字形刀口。3、然后倒入刚烧好的开水，没过番茄。4、用开水烫过的番茄，就能很轻松地把皮剥掉了。PS：做番茄酱的时候，一定要把番茄皮去掉。要不然吃的时候，会吃到番茄皮，感觉很怪。5、番茄表皮撕掉之后，切成小块。PS：切番茄的时候，可以一边切一边将切好的碎末盛入碗中，避免番茄汁流失过多。6、放入搅拌机中搅拌成番茄泥。PS：因为番茄本身很多汁，所以搅拌的时候就不用额外加水了。7、搅好的番茄泥，非常细腻哟。8、柠檬汁挤入碗中备用。PS：做番茄酱一定要加一点柠檬汁，一来可以起到防腐的作用；二来会提升番茄酱的味道。9、淀粉用水溶解，然后搅拌均匀形成水淀粉。PS：我是2g淀粉用6g水溶解的，这个水量不用一定按照我的来，能将淀粉溶解开就好，但是水量太多的话会增加熬煮的时间。加入了淀粉，会让番茄酱做出来的口感更浓稠一些。10、番茄泥放入锅中。11、加入少许的冰糖。PS：因为番茄本身的味道会比较酸，所以需要加一点糖来遮盖下酸味。没过周岁的宝宝可以省略这一步，或者少加一点点糖来调节下。12、然后再加入大概5ml的柠檬汁。13、然后大火将番茄泥煮沸。14、番茄泥煮沸后，转小火熬煮。在熬煮的时候，一定要注意不停地翻炒，防止番茄泥糊锅。15、熬至番茄泥变稠，呈现鲜艳的红色，散发浓郁的番茄香味。熬至像我上图中的样子，就可以将水淀粉倒入锅中了，继续翻炒均匀。PS：水淀粉溶液极易沉淀，用之前一定要搅拌均匀。16、在熬煮番茄酱的时候，容易往外溅出汤汁，所以一定要小心。但小心的同时，又不能停止翻炒，动作稍微慢一点，还有可能会糊锅。17、酸酸甜甜的番茄酱就完成了，用来搭配面条、面包、披萨、蛋饼，或者做成肉酱意面，都非常地美味。PS：做出来的番茄酱酸酸甜甜的，味道和外面买的一样一样滴，好吃又无添加。番茄酱装入密封的玻璃瓶中，放在冰箱中密封冷藏，大概可以保存一周左右，每次吃的时候一定要先尝一下，确保没有变质，再给宝宝吃哦。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6440217415_17fddeb4700100611n.html?from=food&cid=56261"},{"title":"2017年选秀前10顺位重排：库兹马仅第9，球哥竟跌出前3","content":"\n                2017年选秀大会重排和6月份实际选秀排位比力有很大的不合。履历完全意想不到的新秀赛季，无论口角，这都大大改变了球迷对某些球员的不雅观不雅观点。既然惯例赛已经竣事，那么接下来我们就来看看2017年选秀前10顺位重排情形：第十顺位：乔纳森-艾萨克，开拓者（国王）伤病让艾萨克整个赛季仅打了27场比赛，这也是他跌落选10顺位的首要缘故缘由。固然，艾萨克万能的戍守端默示仍值得等待，在场均19.8分钟上场时辰的情形下能进献1.1次封盖，他在戍守端还算是有肉眼可见的天赋。虽说进攻端默示一样平常，但作为一名拥有6尺10身高的大个子，艾萨克在46次三分脱手情形下能射中16球已经充足超卓。所以就本赛季默示来看，比力起科林斯艾萨克在戍守端同样会合适开拓者。第九顺位：凯尔-库兹马，独行侠22岁的春秋和戍守端的缺陷让库兹马在此次选秀重排中仅能位列第9的位置，但本赛季库兹马场均16.1分和45%的投篮射中率仍是充足让球迷有所等待。在此次选秀重排中，库兹马在独行侠阵中也要与巴恩斯夺取上场时辰。但作为有超卓得分和投射才能的球员，库兹马万能的手艺仍是有很大可能在独行侠阵中获得重用。第八顺位：达龙-福克斯，尼克斯尼利基纳在戍守端确实有所冲破，同时还有零星的投射和助攻才能，但达龙-福克斯在举动天赋和上限这两点上还有充足诱人，更况且福克斯也能像尼利基纳一样在戍守端给敌手施加充足压力。总的来说，就算福克斯还有某些缺陷，但不得不说他会有更好的明星潜力。在此次选秀重排中，福克斯能为尼克斯带来尼利基纳和特雷-布克完全不合的前景。第七顺位：劳里-马尔卡宁，公牛（森林狼）在此次选秀重排中公牛仍是会摘下马尔卡宁。现实了局马尔卡宁不仅仅是新秀赛季就打出145次三分的新秀球员。并且年仅20岁的马尔卡宁拥有7尺身高和场均获得15.2分的数据默示，这较着比22岁的库兹马有更好的前景，并且在4到5号能让公牛前场占据上风。第六顺位：丹尼斯-史姑娘Jr，魔术在此次选秀重排中，魔术能获得一名在新秀赛季场均进献15.2分和5.2次助攻的数据默示。固然，史姑娘还有良多必要改进的地方，但在新秀赛季能打出如许的数据已经充足令人惊喜。若是接下来赛季他在三分投射能有所生长，加上劲爆的举动天赋，他的前景确实会更值得等待。虽然艾萨克在戍守端有很大的潜力，但他在保持安康和进攻端都遭到不小的费事，别的魔术前场声势也还有充足值得等待的天赋。第五顺位：约什-杰克逊，国王在本赛季竣事前的29场比赛，约什-杰克逊场均已经能进献18.5分。虽说三分球默示仍较为挣扎，但不少球迷认为跟着杰克逊投射才能的晋升这也将继续进步他的上限。在此次选秀重排中国王完万能将杰克逊视为第5顺位的首选（实际选秀排在第4位），同时他也是球队所必要的那类型球员，这尤其是考虑到国王将在2018年第7顺位考虑摘下后场新星特雷-杨的情形下。第四顺位：朗佐-鲍尔，太阳虽说约什-杰克逊在本赛季下半段的团体默示较为强劲，但球哥在团体天赋上限仍是有较大的上风。至少在此次选秀重排中球哥有助于太阳解开球队新星的天赋，并将其转化为更多胜场和更好的进攻服从。作为新秀球员，太阳不必要球哥场均砍下20分，现实了局他在本赛季仅有36%的投篮射中率，但场均7.2次助攻仍是能对球队有充足大的晋升。探花：杰森-塔图姆，凯尔特人（76人）凯尔特人将在第3顺位再次摘下塔图姆，现实了局本赛季至今他能场均获得13.9分47.5%投篮射中率和43.4%三分射中率的数据默示，他已经能证明本身能很好地顺应NBA的比赛强度。塔图姆在整个惯例赛时代都能保持高服从的默示，现实了局在戍守端也有较为不错的阐扬。这是塔图姆可以完满阐扬的脚色，就算到了下赛季海沃德复出后似乎也不太可能有所改变，反却是杰伦-布朗可能面临困境。榜眼：富尔茨，湖人作为NBA历史上砍下三双最年青的球员，富尔茨也算是展现了为什么在选秀大会前所有球探都看好他的缘故缘由。去年6月份湖人遗憾错过富尔茨，所以在此次选秀重排中湖人摘下在进攻端有更强火力和阐扬的富尔茨也并不是会比球哥差的选择。固然不少球迷会认为塔图姆也会是湖人的抱负人选，固然就算是在第一位塔图姆都市是很好的选择，但富尔茨在天赋前景上似乎更值得湖人豪赌。状元：多诺万-米切尔，76人对76人此次选秀重排来说，米切尔已经是西部5号种子阵中能砍下20.5分的当家得分手。固然富尔茨可能在将来几年来到达这个级别，但不成否认摘下米切尔仍是会有更多好处，现实了局他在34%三分射中率和3.7次助攻上都是较为不错的默示，这尤其是考虑到富尔茨在曩昔14场比赛中仅能射中1记三分。在此次选秀重排的情形下，跟着西蒙斯渐渐掌控更多球权以及JJ雷迪克即将成为自由球员，米切尔必定也将能成为76人阵中关头得分手的脚色。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6414975899_17e5cc39b001006q6t.html?from=sports&subch=nba&cid=56261"},{"title":"赏牡丹不用东奔西走，郑州市内及附近的这几个地方就可以","content":"\n                赏牡丹不用东奔西走，郑州市内及附近的这几个地方就可以“唯有牡丹真国色 ，花开时节动京城”，每年4、5月份牡丹花开的时节，很多人为了观赏牡丹，往往要跑去很远的地方，其实郑州市内及附近就有几个观赏牡丹花的好去处，不但离得近，有好几个还是免费参观的。┃郑州植物园郑州植物园内的牡丹芍药专类园，占地2.2公顷，是目前郑州地区最大的牡丹芍药专类园。郑州植物园里面展出的有400多个牡丹品种和90多个芍药品种，其中贵妃插翠、乌金耀辉、青龙卧墨池、冠世墨玉、豆绿等品种都是牡丹精品；还有美国的玲宝,日本的花王、芳妃、海黄等海外精品；“姚黄”、“魏紫”，被誉为牡丹的“王”和“后”，尤为人们所喜爱。交通：乘坐112路、121路、302路、325路公交到郑州植物园站下车即可┃郑州市人民公园郑州市人民公园里面的牡丹园，面积有2万多平方米，种植的牡丹品种有120多个，1万余株，红白粉紫黄黑复色7个色系，姚黄、魏紫、二乔、洛阳红、青龙卧墨池、豆绿、海黄、芳妃等品种应有尽有。这个时节在人民公园不仅可以欣赏牡丹，同时举办的郁金香展更是可以让前去参观的游人大饱眼福。交通：乘坐6路、966路、906路、21路、28路、305路、34路、603路等公交可以到达┃郑州碧沙岗公园经过这几年的补栽种植和提升改造，目前郑州碧沙岗公园的牡丹已经有50多个品种，7000多株，园区观赏环境也大为改善，郑州市民如果不想跑的太远，这里不失为一个观赏牡丹的好出去。交通：乘坐1路、103路、104路、108路、109路、254路、273路、281路、302路、46路、49路、50路、52路、79路、84路，B11路等公交皆可到达┃郑州西流湖公园西流湖公园牡丹园，种植有120多个品种，1400余株牡丹。西流湖公园水体面积很大，除了可以赏花，沿湖两岸还有各种景观带和景点可以欣赏游玩。交通：可乘坐31路、71路、76路、100路、84路、b12路、s153路公交到化工路西三环站下车，也可乘坐12路、210路、60路、44路、112路、b33路到赵坡新村站下车┃郑州绿博园郑州绿博园的牡丹主要集中在菏泽园和豫华园，特别是从菏泽引进的5万株牡丹品种，花大、色艳、型美，花期较长，极具观赏价值。交通：乘坐游573路公交可达绿博园┃河南郑风生态牡丹园河南郑风生态牡丹园，位于郑州经济技术开发区白沙镇袁庄村南，园区面积有500亩，经过十多年的精心培育，这里的牡丹种植已经颇具规模，并且这里大片的牡丹中间，还种植有绿色的大树，形成了独特的“森系”牡丹特色。交通：从郑州客运东站乘坐319路公交车到郑风生态牡丹园下即到┃郑州黄河风景名胜区黄河风景名胜区牡丹园位于炎黄二帝像的西南侧，面积约10亩，种植的牡丹有200多个品种、4000余株，有黄、兰、白、绿、粉、紫、黑等8大色系花色。其中绿云、青龙献墨池、烟绒紫、昆山夜话等均为牡丹中的名贵品种。交通：乘坐游16路和18路公交可达┃新密彤润牡丹园彤润牡丹园位于新密市岳村镇，园区内不但拥有千亩牡丹花海，还有农家乐，秋千、沙坑、滑梯等儿童游玩设施，老人小孩在这里都可以各得其乐。交通：郑州方向走郑尧高速到轩辕丘站下，向西6公里路南即到彤润牡丹园            ","url":"http://k.sina.cn/article_6401545312_17d8fd46000100dpqj.html?from=travel&cid=56261"},{"title":"中超传喜讯！恒大唯一短板即将解决，功勋归来对国足更有益","content":"\n                客场同上海申花的比赛，广州恒大停下了连胜的脚步，积分榜上，他们已经落后上海上港5分之多，本赛季争冠的头两号热门出现了一定程度的不平衡，按照上港现在的状态，恒大想要追分实在是太难了，阿兰停赛的不利影响开始展现，高拉特虽然能力很强，但他在场上是最孤独的存在，几大进攻球员很难形成有效的连线，这当然无法施展卡纳瓦罗的战术精髓。卡纳瓦罗的战术核心是打身后，如果阿兰在场上，高拉特就可以回撤进行一些组织工作，现在，恒大中场组织问题成为阵容的唯一短板，高拉特要得分，古德利几乎没有组织属性，郑智确实老了，一旦恒大前场的几大攻击手被冲散，整个中场就是杂乱无章的，所谓的打身后只能通过长传来完成，行云流水的地面配合就很难出现了，怎么办？如果恒大阵中有莫雷诺或者罗梅罗这样的球员，问题迎刃而解。据国内权威媒体的最新消息，恒大确实已经在考虑夏天调整外援事宜，并不是替换阿兰，因为阿兰很出色，这个赛季表现出了足够的性价比，只要回归后尽快找到状态，他依然是锋线首选，恒大可调整的空间是金英权，最近两轮联赛，已经看不出金英权有多少优势了，恒大后防人才济济，金英权确实挺多余，放弃金英权，增加一名中场指挥官应该是最佳选择。这才有了伊涅斯塔和恒大的绯闻，但如果考虑纯组织以及性价比问题，尤其阿兰回归后，阿兰、高拉特、古德利很可能还是常备首发外援，新外援只能被当作可轮换的第四外援使用，投入过大自然不合理，最合适的人选实际上就在眼前，那就是曾经的“天体之王”孔卡，昨晚同申花的比赛，不少球迷表示，如果孔卡在场上，这场比赛就拿下了，中场没人组织，前锋线太盲目。按照巴西媒体的说法，34岁的孔卡已经完全康复了，同上港解约后，孔卡没有马上重返赛场，而是去美洲进行了康复治疗，将伤病遗留问题统统解决了，他在接受采访时表示，身体终于感受到了久违的轻松，最近，孔卡在巴西踢了一场热身赛，上场45分钟，表现相当出色，伤病确实已经不再困扰他了，对于重返中国，孔卡持开放态度，而他的老东家恒大恰恰很需要他。不管孔卡在场外有什么争议或者跟恒大有什么误会，他如果能够归来，不仅仅对恒大有益，对国足同样很有帮助，如今，联赛里有太多U23适龄球员，孔卡就是他们学习的榜样，人和的曹永竞也是前腰，孔卡就是很好的模板，孔卡训练和比赛的态度值得所有本土年轻球员学习，只要他能归来，对国足绝对有帮助，不少恒大球迷都支持孔卡回归，连胡睿宝都能被恒大重新接受，孔卡又有什么不可以呢？            ","url":"http://k.sina.cn/article_5131434517_131db7a1500100699p.html?from=sports&subch=cnfootball&cid=56261"},{"title":"古代最危险的一个职业，一不小心小命难保，现今很吃香人人都要用","content":"\n                古代最危险的一个职业，一不小心小命难保，现今很吃香人人都要用以前看过一个笑话，有三个小孩子在讨论自己的爸爸是做什么工作的，孩子们都觉得自己的爸爸最厉害：第一个小孩说：“我爸爸是带兵打仗的将军，手底下有好多好多士兵呢，他们都要听我爸爸的。”第二个小朋友说：“那我爸爸肯定比你爸爸厉害，我爸爸是皇帝，你爸爸去哪儿打仗都是我爸爸说了算，所以，你爸爸肯定不如我爸爸。”结果，前面那个孩子还没来得及反驳呢，第三个小孩说：“我爸爸绝对比你们俩的爸爸都厉害，他让你们的爸爸低头或者抬头，你们的爸爸都要听着，而且，还不能乱动。”另外两个小孩儿不相信，问第三个孩子说，你爸爸是干嘛的呀？第三个小孩子说：“我爸爸是个理发师，他叫你们抬头你们当然就要抬了！”当然了，我们上面讲的只是一个小故事而已，理发师自然不会比皇帝或者将军更厉害，但是，他们却可以给将军或者国王理发。问题在于，那些理发师面对这些一人之下万人之上的人，还敢不敢用命令的口气和他们说话呢？答案是肯定不敢的。以汉民族为主的古代中国人自古是留发的，就是说不理发，只是把头发洗尽，古代洗头叫“沐”，洗澡叫“浴”。而古代人只是把头发洗干净了，然后盘到头顶上，中国古代的皇帝一直也是如此。唯有几少数民族政权前期的皇帝仍是剃头后期大都学习汉人习俗，开始蓄发盘头，只有清朝皇帝，坚持民族标识发型。今天，我们就来说说，清朝时期给皇帝理发的那些理发师们，他们是怎么样进行自己的工作的。给皇帝理发不是随便哪天都可以的，宫里对于皇帝理发的时间都有着很明确的规定，只有规定的日子才可以理发，其他时间都是不允许的。按照清朝老祖宗留下的规矩，每个月的初一，十一，二十一是可以理发的。如果，这几个日子里正好有什么比较重要的皇家活动，像是祭祀大典这一类的，其处理办法其实我们现代人一样，顺延就可以了。这还只是理发的日子，现在，我们说说后面的，那规矩可比你想象的还要多。好不容易到了日子，没有活动，皇帝心情也好，理发师才能入宫准备理发要用的工具。你以为这个时候理发师就可以拿着剪子在皇帝头上捯饬了？那你就错了，理发师需要一大清早就去宫里候着，然后，等到朝阳升到皇上寝殿东南角的位置，他才可以动剪刀。这个时辰预示着旭日东升，就是为了图个好意头。另外，理发师之前还需要做很多的准备：比如，他们进宫的时候会被从里到外的搜身，经过非常严格的审查之后才能进入皇宫。要换上宫里给理发师特别准备的衣服，然后，会有专门的太监带你去皇上面前磕几个头，顺便，把给皇上剃头用的刀子拿上。而且，在理发过程中，不管是头发还是胡子，都是不让逆刮的，理发师只能顺着皇上的头皮或者脸颊刮下来。而且，尽量不要有比较大的喘气动作，摒住呼吸是最好。因为，有些皇帝觉得平民百姓呼出的空气是晦气，非常不吉利，所以，会很讨厌。皇帝专用的剃头刀包装的非常精美，是用一个做工精美的盒子装着的。为了防止它生锈，还会套一个绣着金龙的蚕丝套，之后，一层层的从经太监、侍卫的手里传到理发师手上。这一套繁琐的礼仪以后理发师才能正式的开始自己的工作，不过，这个工作可得需要你有比较良好的心理素质，因为，你剃头的时候周围可是侍卫环绕，生怕你一刀子杀了皇上。这么多人盯着，这活干起来可真是压力山大。在理发的过程中，理发师还得好好注意自己的手，不可以乱碰的。给平常人理发的时候他稍微动一动你的头是很正常的，但是，皇帝可不行，你用右手给皇帝理发，左手绝对不可以放在皇帝身上或者头上，必须悬空着。要知道皇帝的头那可不是那些平民老百姓的脑袋可以让你想摸就摸的。这样的姿势难度可谓是不言而喻，每次给皇帝理完发，理发师们都会累的一下子瘫坐下来。干完了还是小事儿，要是理发的时候累了手一抖，划破个口子什么的，你可就惨了，根本就不是赔钱的问题了，可能你的小命都要没了，内务府那流水的刑具可是非常欢迎犯了错的人进来受刑的。虽然，难度这么大，但是，仍然有很多人想去给皇帝理发。因为，皇帝给的赏钱是非常多的。如果，你的脑筋有足够聪明，可以讨皇帝开心的话，那么，当个小官什么的恐怕也不是什么难事儿了。那么，理发这个行业的祖师爷是谁呢？这里有一个很有意思的故事。相传，在雍正年间，由于雍正小时候头上长了很多癞疤，所以，每次理发师在给他理发的时候就容易出问题，为了这个事情，不少的理发师命丧黄泉。自此，为雍正爷理发就成了一个大难题，民间没人敢接这个茬。一天，一个老道士主动说他要亲自为雍正爷理发，这可算是解了大围了。随即，这位老道被请进了宫，他剃的非常好，唯一美中不足的是，在剃胡子的时候不小心在雍正爷的脖子上留下了一道红圈。当时雍正爷就发怒了，当即下令将这位老道拉出去砍三刀。但是，奇怪的是，这位老道每次挨刀之后，肉都能自动的长出来，之后，他们才知道，这位老道不是别人，正是“八仙”之一的吕洞宾，那道红圈是为皇帝治癞疮的。从此以后，雍正爷就不再杀理发师傅了，并且，还给理发师了一个官位“半副銮驾，小执事”。之后，雍正爷还赠给理发师一副对联：“做天下头等事业，用世间顶上功夫”。至此，吕洞宾就成了理发这个行业的祖师爷。参考资料：『《中国民间的古老职业——剃头匠》、《理发师的祖师爷是谁？》』            ","url":"http://k.sina.cn/article_6434263668_17f831274001007dux.html?from=joke&cid=56261"},{"title":"德杯四强IM3: 1战胜IG赛后采访, AJ我想帮EDG兄弟报仇","content":"\n                分享游戏美文，让您的茶余饭后不再无聊，欢迎关注“嗳妳啊”今日德玛西亚杯四强赛第一战，IG对阵IM，IM经过四场比赛三场碾压IG拿下胜利，提前锁定德杯半决赛名额，在这四场比赛中IG第一场通过本身完美的运营先下一城，但是IM很不服气，在失去一局的情况下，IM的上单选手AJ和打野选手Ben4互动起来，成功带领IM连下三城3:1战胜IG，而赛后采访时IM的上单AJ又在装逼了，我们看下赛后采访他们都说了些什么：Q：欢迎大家收看我们英雄联盟德玛西亚杯四强的精彩比赛，同时也是恭喜IM3:1战胜IG挺进总决赛，在这里想问下赢了比赛你们的心情是什么样的感受。AJ：因为我们上次总决赛输给EDG，现在又进入总决赛心情很兴奋。（这次AJ赢了比赛不想睡觉了）Ben4：我没有拿过冠军，想拿个冠军Q：这几局比赛都非常精彩，想问下你们在赛前有没有做些什么针对IG的战术AJ：因为他们第三把上了韩国路人王，我很害怕他的剑姬，就先把剑姬抢下来这也算是一个针对吧！Q：Ben4你觉得你这几局的表现如何呢？Ben4：跟队友沟通不协调，老是犯了好多不该犯的失误，表现基本上还好吧！Q：下一场是VG跟RNG的比赛，你们即将对阵的队伍是他们两个战队中胜者，想问下两位他们两个战队，你们最想面对的哪个战队AJ：我想对上VG吧，因为昨天临走时我们的兄弟赵志铭跟我们说了，我想为我们的EDG兄弟报仇Ben4：他们两个战队的打野都很厉害，我两个都想跟交手，一个是韩媛，一个是国产比较厉害的打野，所以我都想试一下。综合网络，如有侵权联系删除。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6501358156_18382da4c00100711p.html?from=game&subch=vrgame&cid=56261"},{"title":"挑对连衣裙，整个夏天美得不重样","content":"\n                — ❶ —优雅系，刺绣+雪纺雪纺连衣裙是最懂夏天的知心朋友，机智的女孩都知道雪纺裙是衣橱里不可或缺的存在。清凉舒爽的面料，给夏天带来舒适的体验，同时还十分具有美感，轻盈飘动的裙子，自带浓浓的优雅气息。— ❷ —文艺系，复古+印花近来，连衣裙界掀起一股复古文艺风的潮流，追求时尚的的时髦精们可不会在这种时候掉链子。如果仅仅只是专注于复古，色调上难免会显得过于单调，若是添上一些印花元素，整个裙子就会像是活过来一样。— ❸ —甜美系，网纱+蕾丝要过一个美美的夏天怎么能少了网纱裙的陪衬，透气的设计一看就很有夏天的感觉。轻盈的裙身，如果再和温柔的蕾丝来一场梦幻的相遇，就能轻松营造出专属夏日的甜美气息。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6395431688_17d328b08001008185.html?from=fashion&cid=56261"},{"title":"五一自驾好去处，陕西这条公路，风光绝美，去过的人都说好","content":"\n                说起国内最美自驾公路，很多人的第一反应是草原天路。今天要说的自驾公路在陕西，而且还被称为“中国1号公路”。有巍峨的武侠圣山，曼妙的湿地仙境，有沙漠、戈壁、瀑布。它就是沿黄公路。沿黄公路路线安排：西安→韩城→乾坤湾→佳县→榆林→延安→西安。从西安出发北至到榆林，整个环线跨纬度大，几乎走遍了陕西最具代表性的景点。它是沿着黄河修建的金色公路，沿途风景如画，四季不同景，地貌迥异。既有黄河的大美壮观，又有黄土高原特有的民风文化。这一路，沿着川流不息的黄河搭建而成，从关中平原到陕北黄土高原，奔腾怒吼的黄河从车窗流过，斑斓夺目的彩林从眼前掠过，充满历史感的古镇从身边穿过。乾坤湾乾坤湾是一幅天然太极图，是黄河古道秦晋峡谷上一大天然景观，也是山西永和最亮丽最壮观的一个风景点。极目远望，眼前山峦起伏，沟壑纵横，黄河犹如一条巨龙在黄土高原丘陵沟壑间奔腾不息。壶口瀑布中国第二大瀑布，世界上最大的黄色瀑布 。黄河奔流至此，两岸石壁峭立，河口收束狭如壶口，故名壶口瀑布。流急下，激起的水雾，腾空而起，蒸云接天，似从水底冒出的滚滚浓烟，十数里外可望。程家大院相传是清朝康熙皇帝御赐给淮安知府程懋的宅邸。大院北靠崤山，南临渡洋河，占地28亩，5套三进式宅院围绕程氏祠堂依次排开，结构严谨，气势恢弘。波浪谷可以看到红色石头像泥石流一样呈现出一种流水状，一圈圈、一坨坨、一弯弯的向沟壑中涌去。层层叠叠的石头就像一大批铺盖在地面上浸染过后晾晒的红色布匹，构成了一幅优美的实景画。延安枣园园内原有几排窑洞和一些果树，陆续修建了几栋“品”字形小洋房，还在山上修了几十孔土窑洞，这里现保存名人旧居和书记处小礼堂。枣园后沟口有《为人民服务》讲话台。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6020983714_166e0eba2001006c7b.html?from=travel&cid=56261"},{"title":"左腕表舍：爱彼15710到底怎么样","content":"\n                大家好我是左腕表舍，专业复刻腕表知识，有兴趣的朋友可以与我一起沟通交流，让你少花钱，防止入坑，想要了解更多腕表知识！百度搜索：左腕表舍。爱彼表以其精湛的制表工艺和创新能力，享誉国内外。相比于爱彼复杂表的惊人身价，AP15710有着划时代独特造型的潜水表，多了一份平易近人。强劲有力的线条和时尚的颜色，令人耳目一新。AP在复刻表界也是如日中天，早前的一些高仿版本，大多采用的是PVD钢，并不是全陶瓷的表壳和表冠，后JF厂做了一个全方位的升级，采用陶瓷表壳，陶瓷外圈，陶瓷表冠。皇家橡树的特点就是规则的八角形表壳，表壳上再镶嵌着八颗装饰性的螺丝，显得非常粗犷极有男性气息。表盘42mm，厚度14，尺寸与正品高度一致，表把头标志清晰，金属表壳形状规整，拉丝工艺成熟，金属质感油然而生。自动上链腕表，搭配潜水时间测量和日期显示。精钢表壳搭配经反炫光处理的蓝宝石水晶玻璃镜面和底盖。荧光白金嵌入式时标和荧光Royal Oak皇家橡树指针（黑色分针）。黑色或银色调表盘镌刻“Méga?Tapisserie”超大型格纹装饰，整体呈全新银色调，潇洒利落。黑色或银色调旋转内表圈搭配从60分钟至15分钟的黑色潜水刻度和区域。黑色橡胶表带搭配精钢针式表扣。精钢，黑色橡胶包层螺丝锁紧时表冠。很多表迷还是找到复刻来解毒，过一把土豪瘾，目前市面上做得最好的要数JF厂，整体质感一流到让人难以置信，多数的热销款都有复刻。材质用到了市面最顶级，316L精钢，前后蓝宝石镜面，天然橡胶表带，复刻原装3120和3126机芯，加上正品开模的加持，让JF爱彼达到了难辨雌雄的状态，下面发几款JF爱彼实拍，供各位表迷继续欣赏！表耳与表带连接处非常紧实，表耳处的拉丝效果也想当不错，从这个角度看表耳处的倒角打磨比较细腻，它的两侧若是太过锋利则会划伤手腕。但我要说明一下表耳的处理是非常平滑的绝对不划手。表扣是由精钢拉丝而成，上面印有AP两个字母，它的字体大小与正品相比一致。在这里再说一下AP两个字母是由激光雕刻而成，内部是喷砂工艺，与爱彼15707是一致的。这款手表可以说是爱彼品牌的经典诠释，四十年前，爱彼皇家橡树的设计师设计了两个系列的产品，分别是皇家橡树/百达翡丽鹦鹉螺，打破常规圆形表盘的限制，金属质感爆发，在当时流行石英腕表的背景下轰动了整个制表界。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6439911662_17fd940ee001008scz.html?from=fashion&cid=56261"},{"title":"山东菏泽话为什么跟安徽亳州话一模一样，有什么渊源吗？","content":"\n                安徽亳(bó)州和山东菏泽，看似两个分属不同省份的地区，方言竟然是一模一样的。近日有网友提问：为什么安徽亳州话跟山东菏泽话一模一样，有什么渊源吗？1、两地同属中原官话地区中原官话是起源于中原地区的方言，以河南为中心辐射至山东西南、安徽西北、山西南部以及陕西等地区。从语言分区来看，安徽亳州和山东菏泽同属中原官话地区。两地人员交流起来，没有丝毫障碍，完全不需要“翻译”啊，不信就来瞧瞧：两地人员交流起来，没有丝毫障碍女：夜个晚黑来你家能啥来？水筲、锅拍子嫩响……小小虫进家了？男：白啰啰，俺木能啥，起床喝匪，拿匪舀子，能翻了匪桶。女：乖乖，俺佛哩，怪粘弦滴冻静。听懂上述对话的请举个手。2、中原官话是最早的普通话中原官话最早可上溯至东周。东周定都洛邑(今河南洛阳)，以洛阳话基础音形成了全国通用的雅言。中原官话最早可上溯至东周雅言不仅是最早的普通话，而且也是最早的官话，列国诸侯朝见周天子，不会说雅言是很“不上台面”的事情。中原官话历经数千年发展，成为中原地区通用的方言。不过也许有网友会疑问：安徽亳州和山东菏泽是中原地区吗？答案是肯定的！我们不能以现代的省份区划，来理解传承了千年的“中原地区”的概念。中原官话历经数千年发展3、亳州、菏泽同属中原地区亳州古属九州之一的豫州，而豫州地处九州之中，因此又名“中州”，这也是“中原”一词的最早出处。这里要特别说明一下，亳州之“亳”起源于河南商丘谷熟镇，这里曾是商朝的都城所在地。商朝的亳都因洪水而被废弃，几经迁移，最终定都于殷（今河南安阳）。现安徽亳州得名于北周，此后曾先后隶属于谯郡、商丘等，清朝时归属于安徽。菏泽与雷泽、大野泽、孟渚泽等并称为“上古九泽”，司马迁称之为“天下之中”。亳州、菏泽同属中原地区菏泽、亳州分别处于商丘的南北两面，距离洛阳、开封、许昌等中原地区的传统名城较近，属于相同文化区，自古就深受中原文化的熏陶，中原官话出就成了两地共同使用的方言。题材来源于网络，如有侵权请联系删除            ","url":"http://k.sina.cn/article_6515116577_18454ca21001006ran.html?from=cul&cid=56261"},{"title":"国产洗面奶排行榜10强 每一款都不输国外洗面奶","content":"\n                洗面奶是我们每天都要用到的产品，在以前人们买洗面奶时，一般会优先选择国外产品，但随着国货的逐渐崛起，不少国产洗面奶也纷纷走进了大家的视线，国产洗面奶有着物美价廉的优点，下面就一起来看看国产洗面奶中排在前10的都有哪些吧。1.迪蕾氨基酸洁面泡泡100ml线下销量第一洗颜专科洁面泡泡配方极度温和，采用目前市面上最温和的氨基酸成分。不含皂基，不含表面活性剂，pH值接近人体的弱酸性，一挤出来就是绵密的泡泡，能清洁毛孔深处的污垢，脸上粗大的毛孔也变得细致。对闭合性痘痘、软化粉刺有较好的效果，敏感肌肤专用~其中的椰油成分还有卸妆的作用，在评测结果中除了超强的抗氧化能力，其持久、瞬间的补水效果，的确令人折服。2.美谛高丝 润采莹白洁肤油200彻底清净彩妆、麦拉淋色素、黑头粉刺，能完全去除影响肌肤白皙透明度的各种污垢的洁肤油。无论是浓妆、氧化皮脂等肌肤表面的污垢，还是不易被去除的含麦拉淋色素的老化角质及毛孔中的黑头粉刺等，都能被肌肤亲和性极高的植物性油质彻底清除。 在清洁肌肤的同时呵护受紫外线伤害的肌肤，重塑洁净皙透的肌肤。3.趣乐活 平衡洁肤啫喱150mlTrilogy平衡洁肤啫喱的产品信息：这个丝滑肌肤，不含脂肪酸盐(肥皂)的啫喱，富含纯精华油，用后能使皮肤感觉柔软滋润，不紧绷，不干燥。 它含有能使皮肤轻松和清新的芦荟和黄瓜精华素，并添加了紫椎花，柑桔和蜂蜜以帮助皮肤保持均衡。 特别是因为含有接果木果精华素和雏菊根，Trilogy洁肤平衡啫喱完美柔和的清洁干性皮肤和敏感的面颊部位，有效去除鼻子周围和前额T字区的油脂。4.安娜苏 泡沫洁面露150ml基础保湿系列，深层洁净、高度保湿、完美肌肤！以汉方草本植物精华为基础，结合最先进的科技，创新的保养三步骤，让你轻松拥有美丽动人的肌肤! 此款能自动转化成泡沫的洁面露，是一款有效的日用洁净产品，能够温和去除肌肤表面的老废角细胞和污垢，焕醒疲累的肌肤，使肌肤回复细嫩，柔滑及洁净并富有弹性！5.莱薏 深层洁肤露125ml功效： 全采用天然植物萃取，适用于任何肌肤。质地柔软，泡沫温和细致，能深层清洁，使肌肤明亮柔嫩，其清新怡人的草本香气，更具舒缓镇静之效。 使用方法： 每次取适量于掌心，以指尖轻轻在脸部及颈部打圈，避开眼晴，然后用清水洗净即可。早晚使用。 注意： 请在摄氏30度以下，避免阳光直射下保存。6.婵真 PLEASIUM洁面霜150mlFeature1.植物性OIL成分温和地清除肌肤废弃留物，自然、柔和的按摩作用让肌肤健康、舒适。2.洁肤：清除彩妆，油妆残留物，肌肤代谢物，分泌过多的皮脂。按摩作用：润滑性出色的油制品，按摩面部肌肤的各个角落，使肌肤自然、洁净、舒服。3.让肌肤倍加舒适：植物OIL守护您的肌肤免受外部环境的刺激。4.强公保湿功能：诸多的植物性OIL成分让易干燥的肌肤柔软光滑。7.希思黎 植物焕白泡沫洁面乳100ml每天清晨，你需要一款温和轻柔的洁肤产品来唤醒肌肤。希思黎植物焕白系列全新推出焕白泡沫洁面乳，彻底清洁的同时，唤醒沉睡的肌肤。这款洁面乳在与水接触的瞬间，立刻从凝露转化为丰盈轻柔的泡沫，轻松去除令肌肤暗淡的多余油脂与脏污。8.高丝 雪肌精美白洗颜粉100g如冬日飘落的初雪一般纯白幼细的洗颜粉末，有效清除含黑色素的老化角质和代谢所产生的老化废物并彻底洗净，缔造明亮纯净的白皙肌肤。9.赫莲娜 舒柔凝润洁面膏120ml象牙白乳霜质地，蕴含印度长生树籽精粹，能完全祛除令肌肤窒息的不洁杂质，增加肌肤滋润度，用后肌肤清新柔润。10.薇姿 理想焕采泡沫洁面霜100ml深入清洁，去除含有黑色素的死皮细胞，明显改善黯淡肤色。使皮肤水润透白，柔软富有弹性。泡沫细腻丰富,用后皮肤光滑，没有紧绷感。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6439911662_17fd940ee001008sd3.html?from=fashion&cid=56261"},{"title":"生活中这6种废水浇花，不用施肥也能爆盆！","content":"\n                【每日一笑】昨晚半夜惊醒，我摇醒老婆：“亲爱的，好像地震了，我感觉咱们小区整栋楼都在晃！” 她却显的很平淡：“别担心，这不是地震，难道你忘了今天是二胎政策开放的第一天？”1.淘米水淘米水中含有丰富的磷，是花卉开花的重要元素。磷能使花卉多开花，还能促使花卉结果累累。如经常用淘米水浇花，不仅可使花卉的花开得鲜艳，而且淘米水发酵后呈酸性，可多浇喜酸性的花卉，尤其是杜鹃、茉莉、栀子花、白兰花，使它们生长健壮、香味浓郁、花期延迟，还可防止叶片出现黄化，常年绿油油的。2.煮鸡蛋水煮过鸡蛋的水含有丰富的矿物质，特别是钙，用来浇花可使绿植花繁叶茂，花色鲜艳且花期更长。3.养鱼水大到鱼池，小到水族箱的水，及洗涤过滤棉的水，水温与自然气温相近，并含有鱼饵残渣及排泄物，均可转化成植物所需要的养分，是良好的浇灌花卉的水。4.啤酒用啤酒浇花可以使盆栽植物生长旺盛，叶绿花艳，不仅能够使盆栽植物得到充分的养分，还吸收得特别快。具体的使用方法：用水和啤酒按1：50的比例均匀混合后就可以用来浇花了。5.牛奶牛奶是可以用来浇花的，牛奶中的有机质能改良土壤结构，使土壤变得肥沃。但不能将牛奶直接倒入花盆中，否则会刺激到花卉。这就需要把喝剩的未变质的牛奶残汁，掺水以1：10的比例稀释后用来浇花。6.醋适合喜酸性花卉，按50水：1醋的比例配成的食醋水浇花，可防治黄化病，且能促使花朵增大，花色鲜艳综合网络，如有侵权联系删除。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6438401906_17fc2377200100b043.html?from=home&cid=56261"},{"title":"菠菜加上它，上锅一蒸，营养多10倍，家人抢着吃！","content":"\n                菠菜有“营养模范生”之称，它富含类胡萝卜素、维生素C、维生素K、矿物质（钙质、铁质等）、辅酶Q10等多种营养素。食用方法可以经常用来烧汤，凉拌，单炒，和配荤菜合炒或垫盘。以色泽浓绿，根为红色，不着水，茎叶不老，无抽苔开花，不带黄烂叶者为佳，今天厨娘为大家做的就是菠菜鸡蛋糕，好吃又营养，老少皆宜！菠菜鸡蛋糕1，取新鲜菠菜，去梗，洗干净在开水锅中焯两分钟2，捞出，用刀切碎3，四颗鸡蛋加盐，水淀粉，搅拌均匀4，加入切碎的菠菜叶5，加适量清水盖上保险膜6，用牙签扎孔，上锅蒸十五分钟7，取出放凉切块8，加入自己喜欢的酱料，好吃的菠菜蒸鸡蛋糕完成。（换成其他的蔬菜也可以做哦！）            ","url":"http://k.sina.cn/article_6363458369_17b4aab41001004xj3.html?&cid=56261"},{"title":"每个自律的孩子, 都有一个“能忍”的妈","content":"\n                1起床战役的胜利为自己负责的开始听朋友讲她的育儿经，关于“忍”。在大多数的妈妈天天忙着催促孩子按时起床不迟到；抱怨孩子丢三落四、总是记不清明天上课要用的东西；每天在家长群里，互相沟通孩子的作业，生怕小朋友落了哪一样的时候，我的这位朋友，总是显得优雅淡定许多。7岁的小姑娘，早已经习惯了晚上睡前准备好第二天上课要用的书本，并挑选自己喜欢的衣服，整整齐齐叠在枕边。还渐渐懂得给妈妈列清单。比如，妈妈去超市，她写好自己需要的东西，让妈妈帮忙采购。幼儿园组织郊游，也能一项项列好自己喜欢以及需要准备的东西。许多妈妈跟朋友讨教经验，她总是笑笑说：“哪有什么经验，无非是忍得住。”比如，她也曾经大清早起来，自己眼看着时间来不及，急得跳脚，小朋友不紧不慢地洗脸、吃饭，一副漫不经心、时间与我无关的样子。被催急了，小朋友悠悠地吐出一句：“我们小朋友啊，做事就是慢吞吞的，你越催，我们就越慢。”弄得她哭笑不得。为此，她也没少上演“道路飞车”，一边孩子催不得，一边上课时间又不等人，确是辛苦又无奈。后来，她检讨自己，觉得这样没法从根本上解决问题，便跟孩子谈判。以后我们早上7:10出门，你需要自己安排时间，妈妈只会提醒你，不会催你。但是，如果上课迟到，老师批评你，妈妈不能替你挨批评。一开始，小朋友似懂非懂，也没太当回事。依然懒懒地赖床，依然慢慢地刷牙洗脸吃早餐。朋友在一旁看着，愣是忍着没出声，等到孩子收拾好东西出门时，离上课时间只剩下10分钟。毫无疑问，孩子上课迟到，挨了老师的批评。放学后，小朋友满脸委屈，怪妈妈送她晚了，让自己迟到。妈妈把前一天的话，又跟她说了一遍。这次，小朋友似乎懂了。抱着闹钟过来，让妈妈帮她调好了起床时间。第二天，虽然闹钟响后，小朋友依旧翻身睡过去了，但是，在妈妈提醒后，小朋友似乎想到了前一天挨老师批评的经历，猛地从床上弹了起来。从这一件小事，小朋友开始明白，原来以前上学不迟到，是因为有妈妈在身边帮忙。更重要的，她开始知道，以后，这件小事，要由自己负责。在起床“战役”胜利后，朋友开始渐渐把更多的自主权交给孩子。\\uD83D\\uDC49 比如，一周早餐吃什么，会让小朋友自己安排，而她自己则负责采购。\\uD83D\\uDC49 再比如，小朋友爱美，她把每天穿衣搭配的权利也交给了孩子。刚开始，小朋友只负责美，衣服穿得太多或太少的事情时有发生，慢慢地，她教会了小朋友提前看第二天的天气预报，准备衣服。“为自己负责”这件事，小朋友也从最开始的紧张不适，变得越来越从容，然后，慢慢爱上了自己安排生活的感觉。朋友总结，说：当你希望孩子自律、而不是事事由自己去掌舵时，就一定要学会忍。看着她犯错不去插手，看着她慢吞吞的不去帮忙，甚至看着她烧钱忍住不去心疼钱。永远做一个陪练而不是比赛的主导者，唯有此，才能让孩子学会对自己负责。2“忍”真是件不容易的事但“忍”这件事，并不容易。也不是每个为人父母的，都忍得下去的。前两天，有一则新闻： 一个来自福建，11岁的小朋友亮亮，带着父亲洪舒靖环游世界。一路上，钱包由儿子掌握，路线由儿子规划，吃住行全由儿子来定主意，自己则负责骑摩托车带着他完成旅游。亮亮与父亲（图片来自网络新闻）在面对媒体采访时，父亲说：“第二天的目的地都是让孩子定的，住宿的地点也让他自己选择，连吃饭都让他做决定。我想让他学会生活中的事情都自己做决定，以及面对自己的决定带来的任何后果。”他们一路向北，经过福建、江西、安徽、江苏、山东、河北、抵达北京。然后再从北京一路向南，经过河北、陕西、山西、重庆、湖北、湖南、广东，再回到福建。一路上，亮亮不仅坚持利用晚上的时间写作业，还自己整理行李、录视频日记、制定第二天的旅行计划，父亲则负责为儿子洗衣服。对于父亲来说，这是他所能想到的，陪伴儿子成长、培养孩子自律、自我独立意识最好的方式。我们可以想象，这一路，父亲需要眼睁睁看着孩子犯多少错，但一旦“忍”住了，孩子自然会看到，自己的决定会取得怎样的后果，从而，更好地去做下一次的决策。事实上，每一个孩子都是这样长大的。但是，当我们成为父母，便不由地想节省孩子成长的成本，不由自主地去为孩子做各种决定。但翻看这则新闻的评论，发现许多留言，除了感慨这位父亲敢于放手外，也不乏质疑之声。比如：“我就不信当爹的真的能忍住不帮忙”。“这么小的孩子，什么都自己做主，家长真的能放心吗”？可见，很多家长都太了解，眼看着自己孩子犯错不插手，实在不是件容易的事情。他们知道，自己要做到一个“忍”字，有多难，也质疑，别的家长，是如何做到的。3有自控力的孩子成功的可能更大每一个母亲，都希望孩子自律、独立，但是，你不肯放手给孩子成长的机会，孩子又如何独立？而只有当孩子能感受到自己可以控制自己的生活，才会越来越自律，而不是把生活的责任都寄托在父母或者别人身上。20世纪60年代，美国著名心理学家沃尔特·米歇尔做了一个著名的“棉花糖”实验，让我们了解到，那些在5岁的时候，能够等待第二颗棉花糖的孩子，在之后的学习上要相对好一些，事业发展上也更优秀一些。这是米歇尔关于“自律”最重要的实验。1998年，棉花糖实验进行以后的30年后，沃尔特·米歇尔和她的学生重做了一个实验，叫做“陌生情境”实验，以此来弄清楚另外一个问题：孩子出生多久才能看出是否具有延迟满足的能力。他们选取了18个月左右的孩子作为被试。实验分三个阶段：第一个阶段是自由活动阶段，母亲和孩子单独待在实验室的房间里，就像在家里一样玩耍5分钟。第二个阶段是分离阶段，学校负责人打电话给母亲，母亲走出房间，只留孩子一人与一名志愿者单独待上两分钟。ps：孩子事先在母亲在场的情况下，与这名志愿者有过17分钟的互动。在母亲离开的这段时间里，除非孩子表现出不安的样子，志愿者才会简单安慰他，告诉他母亲马上就会回来。第三个阶段是团聚阶段，母亲与孩子分开2分钟后，又再次回来，此时志愿者悄悄离开房间，让母亲与孩子活动3分钟。事实上，这个实验的确预示了孩子日后在棉花糖实验中的行为。那些在“陌生情境”顺利坚持了2分钟的孩子，他们长到5岁时，也能更有效地获得第二颗棉花糖。米歇尔解释说：有较好自控力的婴儿通常能够应对母亲的控制，但并不是通过仅仅粘着母亲，而是与母亲保持距离（1米以上）、自己发现与探索房间、玩玩具，以此来转移注意力。孩子一旦能够控制自己与母亲之间的距离，也就能在母亲做决定时不完全听从母亲的控制，在5岁时参加棉花糖实验也就可以等待更长的时间。而过度控制孩子的父母事实上会冒风险，很有可能暗中破坏了孩子自控力的发育，而那些支持并鼓励孩子自主解决问题的父母反倒更可能让孩子成功地在棉花糖试验中吃到第二颗棉花糖。4做到不容易先处理自身情绪“忍”这件事，对于每一个为人父母者，都绝非易事，我们本能地想竭尽所能把最好的都给孩子。所以，当孩子有一点点不好的时候，我们会怀着焦急的心告诉他怎样更好；当孩子遇到一点挫折的时候，我们又心疼地想要插手，帮他度过难关。但是，我们始终要明白的是，我们可以做孩子生命的导师，成长的陪伴者，唯独不能成为他人生方向的干涉者。我们得允许孩子，以自己的方式，慢慢长大。想要做一个能“忍“的妈妈：\\uD83D\\uDC49 首先，你得学会缓解自己的焦虑。其实，大多数的情况下，父母忍不住的控制，源自于自己的焦虑，而不是孩子的焦虑。这个时候，采用“最糟情境预测”的方法会非常有效。比如，孩子对英语学习提不起兴趣，最糟的情况是，以后孩子出国，英语成绩受限。但是，我们同时会有一个解决方案：第一，不考虑出国留学这条路；第二，孩子坚持出国留学，这个时候，当他自己做出了选择，学英语的动力会自然增强。当这样考虑的时候，焦虑会少很多，也不会在此刻就急切地强迫孩子一定要把英文学好。\\uD83D\\uDC49 其次，学会倾听孩子对自我的期许。不得不承认，有时候对于孩子过高的要求，来自于我们尚且没有搞清楚自己希望孩子过一个怎样的人生，于是，拼命给孩子创造各种条件。这么做的初衷，无非是希望孩子保有最多的选择权，能懂得十八般武艺，在任何场合，都立于不败之地。但这本身就是一个不可能实现的目标。这个时候，请试着去倾听孩子自己的选择，问问他究竟喜欢什么，愿意学习什么，跟着孩子的步伐走，而不是武断地做一个发号施令者。\\uD83D\\uDC49 最后，放弃做一个完美的妈妈。越来越多的人讨论原生家庭所带来的创伤，有人说：每一个职场妈妈都欠孩子一个道歉。我想告诉你，从来就没有完美的人，也便没有完美的妈妈。即使有一天，我们真的成为了完美的妈妈，一定会发现，我们剥夺了孩子的另一种能力，比如，自我成长解决问题的能力，应对挫折、在逆境中扭转局面、赢取良好结果的能力。而这些能力，都是我们成长、生存所不可或缺的能力。所以，请放弃做一个完美的妈妈，一个快乐、不焦虑的妈妈远比一个完美的妈妈重要得多！?            ","url":"http://k.sina.cn/article_6474472330_181e89b8a001008aph.html?from=edu&cid=56261"},{"title":"女篮两米美女嫁给1米83农村小伙, 公婆为迎接媳妇拆掉房门!","content":"\n                中国女排和女篮的姑娘们长得都特别高，其中还有不少美女，像赵爽、惠若琪、张常宁等，个个都是身材高挑脸蛋漂亮的大长腿美女。她们虽然在赛场上是为国争光的英雄，但是在生活中却和一般的小女生没有两样，毕竟爱美、调皮是女人的天性。虽然这些体坛美女们的追求者众多，但是她们的眼光可是非常高的，第一个基本标准便是身高。张常宁就曾说过，自己的男朋友必须达到2米以上，低于2米的，自己不会考虑。仅这一条，就让大多数汉子被拒之门外，这要求是真“高”啊！不过，女篮女排队员中也有高个子姑娘为爱嫁给比自己矮不少的白马王子，比如下面将要介绍的这位女篮队员，梁天云。梁天云1990年出生于湖北，由于身高惊人，被教练看中走上了篮球运动这条道路。从7岁开始打球的她曾经入选过中国国家少年队，担任场上的中锋。梁天云的净身高有1米97，穿鞋以后刚好两米，体重有80公斤，当然，以她的身高，这样的体重算是“轻”的了。梁天云虽然长得高，但是身材看着非常协调，脸蛋漂亮、肤白貌美，因此她的追求者很多。梁天云曾和身高2米18的男篮队员张佳迪有过一段恋情，可惜男友因心脏病去世。之后不久，受到打击的梁天云选择退役，不再从事篮球运动，并去到大庆的一家健身馆当教练。在这里，她遇到了她人生的另一半王金宝。王金宝比梁天云小1岁，是个勤劳质朴的小伙子。虽然出生农村，但高中毕业后开始打工的王金宝肯吃苦，做过很多工作，比如木工、电焊工、泥瓦匠，后来被这家健身馆的老板看中，成了一个高级私人教练。王金宝对梁天云一见钟情，并对其疯狂追求。梁天云也对这个勤劳的小伙子有好感，两人很快成为恋人。后来，王金宝将梁天云带去他家，准公婆非常高兴儿子领回来这么一个高个子美女，但是由于梁天云太高很容易就撞上房门，这把准公婆心疼得要命。第二天准公婆就把房门拆了换了个高的，梁天云发现后非常感动，这一家人对她都这么好。虽然丈夫王金宝年龄比自己小、身高比自己矮，但是梁天云的生活却过得很开心，希望两人永远幸福下去。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6415346137_17e6269d90010061yr.html?from=sports&subch=gaming&cid=56261"},{"title":"奇异8：巧合还是冥冥注定 远古传说预言的惊世灾难","content":"\n                奇异8：巧合还是冥冥注定 远古传说预言的惊世灾难巧合还是冥冥注定？远古传说预言的惊世灾难！1、天赐之地日月之战的传说南美洲大查科平原上的托巴、皮拉加一族，流传着一个恐怖至极的传说，据说千百年前，月亮的碎片曾经撞向了地球。在与之相邻的巴西高原上，也流传着关于日月之战的传说，二者所争夺的一根红色羽毛饰品落到了地球上，羽毛上的炭火足以将砂砾融化。据说撞击带来的烈火吞噬并烧毁了整个地球，人们被活活烧死，只有一些部落变成了鳄鱼躲入湖中才幸免于难。证据表明这些传说并不只是什么迷信，依据就是4000年前Campo陨铁撞击地球留下的陨坑，该陨坑由一块重约600英吨（544公吨）的铁制小行星碎片撞击而成。陨石的入射角度十分小，将一块宽2英里（3公里）长12英里（19公里）的地区彻底摧毁，陨坑遗址如今被用来研究，判断一次相似撞击会对人口密集地区造成的威胁。2、共工水神中国的文献详细记述了5000年前一个关于水神共工的故事，他在争夺帝位的战争中输给了火神祝融。共工一怒之下撞向支撑天地的不周山，结果天塌地陷，洪水四起。当代研究结合与共工同一时代的其它大洪水传说，推测当时可能确实有一系列全球性灾难发生，灾难伴随着高达650英尺（200米）的海啸以及“沸腾”的大雨。一些专家认为伯克尔陨坑可以解释这些现象，该坑直径18英里（30公里）位于马达加斯加附近，12500英尺（3.8公里）深的印度洋海底。如今一次深水陨石撞击可以将10倍于其体积的海水，抛入地球高空大气层中，其造成的滂沱大雨会数日不止，相比下2004年印度洋海啸就好比“滩边的涟漪”。3、雷鸟与鲸雷鸟造型的木雕据太平洋西北地区的奎尔尤特人和霍族人传说，雷鸟与鲸鱼在1700年1月26日晚间，发生了一场惨烈的大战。战斗导致海沸木朽、地动山摇。今天，地质勘探证明了该地区发生过一次强烈地震，强度至少有芮氏9级，并且使得海岸线下沉了6.5英尺（2米）。世代的经验使得印第安部落，对于地震带来的海啸心存敬畏，其中一些部落甚至要求族人在地震发生时，跑道最近的山顶上跳舞。目前人们相信类似规模的地震每500年，就会在卡斯卡迪亚地区发生一次。不听古人言的话，下一次地震可能会造成13000人的死亡和巨大的经济损失。4、科姆之丰火山湖喀麦隆的科姆人认为自己的祖先跟着一条巨蟒来到了巴梅西，巴梅西的“丰”也就是国王十分震怒，并密谋杀死这些进入他领地的人。得知此事后科姆的“丰”发誓要报复，他告诉妹妹他将上吊自杀，从他的尸身流下的血液将形成一个湖。科姆人被告知要远离那个湖，当巴梅西人跑来打鱼时，湖水突然爆炸，将王国里所有的人都淹死。多少代人后，科姆“丰”当年关于喀麦隆湖泊的警告，逐渐被人遗忘。然而在1986年尼奥斯湖突然释放出大量的二氧化碳，使居住在湖边的1700名村民窒息而死。如今居住在中非基伏湖岸边的两百多万人，也有可能遭遇同样的命运，湖下260英尺（80米）储存着5.5亿英吨（5亿公吨）的火山气体。5、失踪之岛太平洋所罗门群岛太平洋所罗门群岛的艾加塔塔利族，被认为是提奥尼马努岛唯一的幸存者，提奥尼马努是一座传说中沉入海里的岛屿。传说，一个叫做拉普阿纳特的人，为了向绑架他妻子的人复仇，成为了一名巫师，他得到了一颗魔法芋头并把它种植在岛上。芋头发芽之后，岛很快就开始下沉，艾加塔塔利人在发现他们的水源变咸后，坐船或者树干好不容易逃离才幸免于难。提奥尼马努岛如今坐落在3英里（5公里）深的詹森角海沟里，这只是该地区数座因海底山体滑坡，而坍塌沉没的岛屿之一。一些科学家担心大西洋拉帕尔马岛上的旧峰火山，未来也会因为同样的原因面临沉没的危险，这会将1.7兆英吨（1.5兆公吨）的碎石卷入海中，造成3300英尺（1000米）高的巨浪，并对北美洲东海岸居民造成数以百万的伤亡。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6409704920_17e0c55d800100953x.html?from=history&cid=56261"},{"title":"孕晚期睡眠不好怎么办？ 如何改善睡眠质量？","content":"\n                孕妇到了晚期，身体会出现很多不适，体重加到最重，孕妇行动不便。孕晚期睡眠不好怎么办呢?可以用温水泡一泡手脚，因为这时候的手脚都有一些浮肿。另外孕妇要放宽心情，多到户外呼吸新鲜的空气，多做一些有氧运动。孕晚期睡眠不好怎么办 睡不好的原因到了怀孕晚期，孕妇的肾脏负担增加，孕妇晚间会出现尿频的现象，随着胎儿的增长月份子宫变大，对膀胱的压力也会增加，因此会影响孕妇的睡眠。另外腿抽筋后背疼这些不是有，也是由于身体负担过重所造成的，也会引起睡眠不好。孕晚期睡眠不好怎么办 注意保暖身体很多孕妇到了这个时期，会出现心率加快，呼吸短促的现象，这是由于子宫的不断增长占有空间越来越大，对隔膜的压力也增大导致呼吸困难，另外也因为体内胎儿对氧量的需求是孕妇不得不加快呼吸，这时候可以考虑给孕妇吸氧。孕晚期睡眠不好怎么办 改善精神压力好多孕妇都是初次为人母，到了怀孕晚期，孕期梦很多，而且梦境非常逼真，往往还都是噩梦。这些都是由于孕妇身体不适所造成的。孕妇对胎儿健康，性别的担心也是导致孕妇压力增大的一个方面，所以家里一定要给你安抚。孕晚期睡眠不好怎么办 切忌自行使用药物助眠及时做好定期产检，如发现异常要及时就医，检查正常的话一般是不会出现什么问题的。不用过分担心紧张，放松心情，保持良好的心理状态，对孩子来说也是有好处的。另外，要注意积极的休息和营养，不要剧烈运动。孕晚期睡眠不好怎么办 切忌自行使用药物助眠及时做好定期产检，如发现异常要及时就医，检查正常的话一般是不会出现什么问题的。不用过分担心紧张，放松心情，保持良好的心理状态，对孩子来说也是有好处的。另外，要注意积极的休息和营养，不要剧烈运动。在上床前洗一个温水澡（水温千万不要过高）有助于放松，睡前一杯热牛奶或一碗燕麦粥也是有利于睡眠的，还有或许找个舒服的姿势会有帮助。可以尝试把富含钙质的食物，比如酸奶、杏仁或芝麻等当作夜宵。富含维生素B6的食物，比如绿叶蔬菜和全麦食品，也有助于睡眠。左侧卧可以使背部不受压力，并保证胎盘和胎儿充足的血液供应。不妨多准备几个靠垫，垫起右腿或肚子，会让你觉得很舒服。使自己的心情放轻松，也很重要。放些轻柔的音乐，把手放在肚子上，想想肚子里的宝宝，想象一下他的小身体蜷缩在你的子宫里，等待着降生的样子。同时注意你的呼吸，尤其是呼气，要平稳而有节制。怀孕后期的孕妇身体压力重，心理负担大，对睡眠造成了很大的影响。孕晚期睡不好怎么办呢?首先孕妇在睡眠时采用侧卧的姿势，以减轻子宫对腹部的压迫。另外孕妇多放松自己的心情，适度的活动，都是改善睡眠的好方法。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6429298146_17f374de2001008323.html?from=baby&cid=56261"},{"title":"四大保鲜小妙招：山药用保鲜袋包起放入冰箱可保鲜","content":"\n                蔬菜类的食材食用起来最关键的地方除了健康鲜嫩之外就是新鲜。如今人们生活节奏紧张，许多上班族没有那么多的时间用在天天买菜上面。因此不管是荤菜还是蔬菜都喜欢一次性地多买一些回来，说到保存最好的办法就是放冰箱之中，不过也不是所有的蔬菜都能简单地往冰箱之中一塞了事，你在之前还需要注意一些步骤。第一：山药用保鲜袋包起放入冰箱可保鲜山药是一种带有天然保健功效的根茎类蔬菜，它里面富含多种氨基酸与维生素，对于身体弱的老人与孩子，以及女性来说都是一种非常具有养身与保健功效的菜蔬，尤其是女性，还有美容养颜的功效。山药中那种黏黏的物质可以帮助皮肤恢复弹性、减少色斑、皱纹的生成，使皮肤光润洁白。通常小编在家就是用它来炖排骨吃，只需要放点清水，加两片老姜，煮完加点盐就行。除此之外还可清炒，口感清新。说到山药最正确的保鲜方式是用保鲜袋包起来隔离空气与水分之后再放入冰箱内保鲜即可。第二：把胡萝卜放置冰箱用保鲜膜装起可保鲜胡萝卜里面含有的一种比别的蔬菜中都要多的有益元素：胡萝卜素，这种物质对于人体有相当重要的保健作用，可护心、明目、美容。不过胡萝卜素与番茄红素一样，也是需要通过加热与油脂融合之后才能最大发挥作用，因此最好不要生食，像小编通常会把它与肉丝一起炒食，有荤有素营养齐全，吃起来还有点自然的清甜，口感非常上佳。一般来说，人们普遍会觉得胡萝卜是一种比较好保存的食材，它里面水分不多，因此不太容易腐烂，不过时间稍长，也会干瘪与营养流失。你可以把胡萝卜用保鲜膜装起来之后再放入冰箱之中保鲜，它的营养口感外形都不会变。第三：南瓜把心挖掉放入保鲜袋中可保鲜南瓜是一种兼具主食与蔬菜的粗粮类食材，它里面含有一种天然的果糖，可美容与降血压，是高血压与糖尿病人的最佳辅助治疗食材。南瓜的烹调多种多样，你可以就切成块状加点水煮熟之后略加点盐来食用，也可蒸熟之后捣成泥加入糯米粉煎成可口的南瓜饼来吃，小编有时候就用它来代替米饭，不仅味道好，而且还能减肥消脂。南瓜假如是完整的一个，那么跟东瓜一样可以丢在阴凉通风干燥处保存良久，而如今城市里面的人通常只买一小块回来，那么你可把心挖掉放入保鲜袋中密封可自然保鲜。第四：圆白菜切开放置保鲜袋存放冰箱可保鲜圆白菜是秋冬季节一种中国最常见（特别是北方地区）的叶类蔬菜品种，它含有多种维生素与丰富的植物纤维，对于所有人群都适合。它也是一种以前在没有大棚之时少数几种可于寒冷季节生长的蔬菜品种，在北方，几乎一到冬季，家家户户都会屯积这种蔬菜。它的食用方法也很简单，就只需要世成丝或手撕成块状之后放点热油进行烹煮就可，除此之外还可晒干做成干菜类来食用。说到它的保鲜方法只需切开放置入保鲜袋之叶，再存放于冰箱内就可保鲜相当长的时间了。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6507886085_183e6760500100d3kp.html?&cid=56261"},{"title":"“当时以为地震了！”温州一司机倒车时连撞11辆车，一名行人被卷入车底！","content":"\n                中国有句老话叫“人靠衣装马靠鞍”，说明了门面工夫很重要。但人不能只注重外在包装，而忽略了内在价值。最近，杭州小伙因这事陷入了苦恼...前些天，一位萧山小伙买了辆10万不到的车，却被亲戚嘲讽了一句：你这车不上档次，能结婚吗？小伙子自己的说法是，这车我是用来装货的。再说了，出去有信心，根本无所谓开好车还是便宜车...帖子一出，引发了网友的大量讨论。不出意外，大家立刻分成了两个阵营。“网友热议”支持小伙子车子是代步工具，            ","url":"http://k.sina.cn/article_1872666854_6f9ea0e6019007h8l.html?from=home&cid=56261"},{"title":"不要门票，尚未开发！藏千万年震撼美景，游客不多、驴友最爱！","content":"\n                不要门票，尚未开发！藏千万年震撼美景，游客不多、驴友最爱！再过十来天，五一小长假又要来了。小伙伴们准备好去哪里玩了吗？今天小渔为大家推荐一个旅游地，这里不需要门票，还没有完全被人工开发，却风景如画、游人稀少，是一处远离喧嚣充满野趣的旅游好去处。这里就是覆卮山。覆卮山位于浙江绍兴上虞岭南覆卮山麓，地处上虞、嵊州、余姚三市（区）交界地带，有“上虞第一高峰”之称。别看它名气不大，而且是一处免费景区，但覆卮山可玩、可看的东西非常多！如今这里是驴友和背包客的旅游最爱，小渔的诚挚推荐！具体究竟有什么好玩的地方呢？且听小渔慢慢道来。覆卮山有几大特色：万年石浪、千年梯田、百年古村、高山草甸。也许单处一处并不稀奇，可加在一起就很非常难得了！下面，跟着小渔一起去游览覆卮山吧！自驾的话车子可以开到半山腰，抵达“东澄古村”后，开始覆卮山徒步之旅。上山的路上可见数百亩的梯田，一年四季景色都很美。如果三四月份来的话，可以看到成片的油菜花海，非常壮观哦。看完梯田，便开始登山啦。中途会途经冰川石浪，旁边也有上山步道，游客可以根据自己的体力选择。但一般来这里玩，最重要的就是体验冰川石浪啊！冰川石浪就是上图中这些重重叠叠，浩浩荡荡的巨大卵石汇成的石河。这些“石河”经专家考察确定是第四纪冰川遗迹，沿石河攀爬上山还是很有乐趣的。覆卮山海拔不算高，也就800多米，登顶后俯瞰天下感觉十分一股豪情。沿途会经过很多果园和养殖场，眼下正是樱桃季，眼下大家来的话可以去体验樱桃采摘。沿途也会看到许多百年古村掩映在梯田中，分分钟拍出大片的节奏，是摄影家的最爱。有兴趣的话可以探访古村落，这些古村的房子都是石头砌的，也挺有特色的。覆卮山上还有一片操场，可以滑草，这个是需要单独付费的，一般家庭出游小孩子比较喜欢。至于驴友和背包客嘛，拍拍照片看看就好啦。小渔的旅行提示：坐标：绍兴市上虞区岭南乡覆卮山景区门票：免费交通：建议自驾游，车子可以直接开到半山腰的东澄古村，有很多停车场。导航搜“东澄村”就可以了。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6410470029_17e18028d001006071.html?from=travel&cid=56261"},{"title":"别人PK靠战术，她却靠算术——专访醉卧红尘：Miss′枝丫”","content":"\n                新的一年PK季来临，各位PK大神是不是摩拳擦掌跃跃欲试了吧。因此我们特来参访下PK实力突出的玩家，让我们也学点经验，为PK季打好基础小编：你好，我是官方论坛版主，小付。很高兴能采访到你Miss′枝丫。：哎呀，突如其来这么帅气的付版主，吓死宝宝了小编：谢谢夸奖，一看你就是个实诚人，对于PK季你有什么个人见解呢？Miss′枝丫。：我觉得吧，和平时没什么很大差别啊，多那些奖励其实不是很重要，玩得再好，都有可能离别的一天，所以，随心所欲就好，不要被游戏约束小编：请问你是什么时候开始玩大话西游这款游戏的呢？Miss′枝丫。：其实比较早的时候，就是我初中的时候吧，看过我哥哥玩这个游戏，但是自己只是有时候看看他玩而已。到我自己玩的时候，就是2014年8月16号的时候，当时也是心情比较差，为了转移注意力，才去真正接触这个游戏的。小编：怎么会把4年前的日期记得那么清楚？是因为有什么特别意义吗？Miss′枝丫。：也没有什么意义吧，就是那个时候大话2免费版也是刚刚出来不久好像，所以也不是很难记，具体是8月15还是8月16还是17，其实我自己也不知道，也没有你说得记得那么清楚小编：我看你经常在论坛发一些数据类的攻略，一个女玩家你怎么喜欢这些而不是时装或者好看的宝宝呢？Miss′枝丫。：我对喜欢的东西是比较专一的吧，其实应该这么说，我对数学很感兴趣，然后我本科的专业也是金融，只要和数学相关我都挺感兴趣的，然后这个游戏很多涉及到各种数字的，这些数字的东西，如果我能找到里面的规律，更加清楚地了解游戏的内在运转机制，然后与其他玩家造成信息差，这样比别人厉害是必然的事情。然后说起时装和宝宝，我时装也不少吧，一车多了~~~然后召唤兽，我有好几个全部变色的粽子，至尊小包也有小编：那你觉得大话最吸引你的是什么呢？Miss′枝丫。：最吸引我的地方啊，还是比较喜欢去探索游戏里面的一些规律，尤其是数字类的，我比较喜欢思考。小编：那你PK类玩法最喜欢哪个呢Miss′枝丫。：天梯比武小编：为什么是天梯比武呢？能说说吸引你的原因吗？Miss′枝丫。：嗯~~~天梯比武，总得来说吧，就是这种PK方式可以很好地检验并反映出己方思考和调整、配合后的实战水平。例如，检验物资利用水平、队形优劣程度、队友配合连贯性、整体的PK思路和PK细节的完善还有一些风险的把控，还有与对方的博弈等等。小编：那你感觉现在天梯什么样的阵容比较适合一般玩家，不是土豪玩家哦Miss′枝丫。：我们也不是土豪玩家，我觉得天梯就4-5级翅膀的吧，敏队还是要带个大力的，我其实很喜欢敏队，就是物资不够，没办法玩；血队，我们队伍就考虑打赢基本上绝大部分敏队的同时兼顾打很多比较强势的血队，是血敏女魔、冰人、混人、回鬼、灵隐仙，其实血队，带个女鬼现在非常厉害的，女鬼伤害完全不比灵隐低，而且魅惑了，直接减少抗人法6点好像，然后抗遗忘被减少了10几点吧~~~小编：那对于召唤兽方面你有什么高见呢？Miss′枝丫。：我的召唤兽都是卖萌专用的，然后就是为了团队PK用的，都是有吉人的，克、春意、妙手搭配，就是选择最经济实惠的。比斗我就混一个引凤就可以了，不会特别去打造召唤兽的~~。小编：那PK配合上你感觉有什么实用又实惠的召唤兽呢？Miss′枝丫。：最实惠的啊，我觉得不管有多高端还是多低端的队伍，仙风道骨、妙手仁心、吉人天相比较实用哦，就是整体利用率最高，也最有效率，也经济，有时候隐身都可以不用了~~这些随意买的吧，不会特别贵，想再好一点，就隐身、克、妙手、春意搭配一下就好了~~小编：这次PK季，你目标是什么Miss′枝丫。：积分排行单服前20吧~~有两个金镶玉小编：那你有鼓励的话想对你的队友说的吗？Miss′枝丫。：鼓励的话就不用说了吧，苏城、菠萝小哥还有JEEP都是人很好的人，和他们在一起玩挺开心的，没有什么争吵，都是很好说话的~~~小编：那真的很幸运啊，也谢谢你接受采访            ","url":"http://k.sina.cn/article_6438622299_17fc5945b001005w0n.html?from=game&cid=56261"},{"title":"学黄多多与妹妹做水灵可爱的樱桃姑娘","content":"\n                黄磊媳妇孙莉前2天晒出黄多多与妹妹摘樱桃的照片，两姐妹都漂亮可爱，把樱桃当耳环，从小就爱美。照片中黄多多更是搞怪卖萌惹人爱，姐姐多多亲密的把妹妹抱在怀里，两姐妹均是水汪汪的大眼睛，虽然姐妹俩相差了8岁，但两人竟酷似双胞胎，网友纷纷感叹这一家子颜值逆天了。小编不仅被这个拿着樱桃卖萌的小姑凉柔化了，想想夏日，给宝宝们穿上一身樱桃装，颜值也能漂亮的不要不要的呢。樱桃印花的雪纺裙，甜美可爱，除了有着别致的款式设计与潮流元素之外，清新甜美的色彩选择与潮流搭配都是街头达人的最爱。雪纺面料很好，不是一般廉价的雪纺料，颗颗小樱桃诱人，最好的就是内衬是薄棉内衬，宝宝穿着很合适的，特别喜欢腰间的二个蝴蝶结，甜美十足。宝宝清新樱桃雪纺公主裙蓝底樱桃，这样造型丰富的小斗篷外套内搭白色背心，麻质圆帽和小包包的搭配凸显休闲度假风，可爱舒适不说，还很洋气大方。百褶裙小设计，就想微风拂过大海而叠起波浪，简单清幽的诉说着秀气不凡的魅力。蓝底樱桃印花棉质公主裙这件高腰韩范的连衣裙萌娃必入，穿起来潮范儿十足，甜美指数报表哦，而且大牌感十足，给宝宝小公主的即视感。穿上一条美丽又漂亮的公主裙，是每个小女孩的梦想，妈妈们一定不会错过。韩范儿高腰樱桃连衣群甜馨妈亲创的这个品牌，童装真是可爱时尚的没法说，牛仔小吊带裙，配上一颗点睛的小樱桃，时尚可爱，休闲百搭。妈妈只要穿着一身背带牛仔裙就是街上最亮眼的母子装了。内可搭配白色小T恤，一样分分钟出街LOOK。李小璐亲创littledate女童樱桃牛仔背带裙什么是经典，就是每年看到就会是另外一种心情。这款樱桃T，用了精织竹节棉，吸汗透气。 三个色，粉，米黄，炭灰，都是非常有格调的颜色，亲肤舒适又好看。细节做的也是非常好，胸前印花，非常好看，细致感满满！竹节棉樱桃图案女童T恤T恤+短裤套装，省去了搭配烦恼，给宝宝最时尚的可爱样子，红红的樱桃时尚元素，连休短袖衫，薄薄的很透气，手感柔软舒服，宝宝穿上舒服自在，材质轻薄透气，柔软舒适的不要不要的。甜美樱桃T恤+短裤套装 宝宝夏季两件套灰色裙装大方洋气，有了樱桃的印花点缀，便又多了几分小俏皮，细致甜美，个性内涵，而且颜色也不算很亮眼，以经典为主，时尚不减而且还更加的耐看，从小就有内外兼修的女神气质。灰色印花樱桃A字连衣裙露肩设计的樱桃吊带裙就是超可爱的小公举必备啦，选择这样裙装的麻麻也一定是个潮范儿十足的辣妈，可爱随行，自由大方。露肩小设计，让宝宝的甜美天真吐露的自然流畅，不做作，不拘束，合适的刚刚好。韩版露肩樱桃吊带裙纯棉的樱桃印花裙，材质健康环保，穿着体感舒适。大一点的女孩儿穿着自在休闲，能跑能跳都没有负担。领口的海军风小领结，俏皮可爱，整体营造出秀气恬静的淑女气质，红红的樱桃随意点缀，真是可爱甜美。女大童纯棉樱桃花公主裙            ","url":"http://k.sina.cn/article_6439911662_17fd940ee001008sdd.html?from=fashion&cid=56261"},{"title":"广州教育新闻早班车来啦","content":"\n                1、学霸君张凯磊：自动解题是个性化教学的核心发动机，人工智能如何赋能教与学？鲸媒体讯 （文/琴不白）日前在中国教育学会与学霸君共同举办的“2018年会员日暨新技术支持未来教育展示观摩”上，学霸君与多位业内人士分享了对教学大数据的深度应用，用自身实例解析了人工智能如何赋能教与学。在此次论坛上，中国教育考试指导委员会委员、中国教育学会常务副会长戴家干分享“新时代考试评价面临机遇与挑战”。他认为，在新时代下，互联网、人工智能、大数据崛起，教育也迎来了新的发展机遇，与机遇并存的是挑战。2、对话博鳌AI同传负责人：为何明知挑战这么大，腾讯还要坚持2018年博鳌亚洲论坛首次采用人工智能同声传译（以下简称“AI同传”），但是这套系统翻译的表现，在网上引起不小的讨论。4月12日，博鳌论坛AI同传官方合作方、腾讯翻译君负责人李学朝接受澎湃新闻（www.thepaper.cn）记者电话采访对质疑作出回应。李学朝坦言，AI翻译在目前还需要不断完善，现场语种多元、话题专业性强、噪音干扰多，肯定会遇到各种问题，首次接受国际会议大考，希望各界对AI翻译有合理的预期。3、一天大事：万科A现近27亿元平价大宗交易央行：定向下调存款准备金率1个百分点为引导金融机构加大对小微企业的支持力度，增加银行体系资金的稳定性，优化流动性结构，中国人民银行决定，从2018年4月25日起，下调大型商业银行、股份制商业银行、城市商业银行、非县域农村商业银行、外资银行人民币存款准备金率1个百分点。同日，上述银行将各自按照“先借先还”的顺序，使用降准释放的资金偿还其所借央行的中期借贷便利（MLF）。中国一季度GDP增速为6.8%国家统计局17日公布，2018年第一季度重国GDP总值为198783万亿元，同比增长6.8%，增速与去年四季度持平，增速比去年全年降低0.1个百分点。4、中国定制游需求一年增长130%，去英国看名校去法国拍婚纱近一年来，中国游客的定制游需求骤然增长了130%，这一突然爆发的新市场，让全世界的旅游业从业者又一次看到了由中国游客带来的庞大商机。4月16日，携程定制旅行平台在匈牙利首都布达佩斯举行“欧洲定制旅行峰会”，全面进军欧洲市场，并联合位于德国的中国出境游研究所（COTRI），发布了业内首份《中国人欧洲定制游报告》（下文简称“报告”）。“中国消费者对于定制游的需求和消费，在全球范围内都是独特并领先的。5、【鲸媒体早报】网易有道完成首次战略融资；学而思发布在线美教品牌VIPX；睿易教育2017年营收破亿网易有道完成首次战略融资，估值11.2亿美元跻身独角兽阵营4月17日，互联网教育品牌网易有道宣布完成首次战略融资，由慕华投资领投，君联资本参投，投后估值达11.2亿美元。此举意味着继网易云音乐、网易味央之后，网易有道成为网易公司第三家独立融资的品牌，并跻身教育独角兽行列。6、雄安新区开展就业创业培训：“千年秀林”项目未来需大量人才“今年雄安新区就业创业培训工作将要在品质提升和精准对接上做好‘绣花功夫’。”雄安新区负责就业培训工作的相关负责人告诉记者，与2017年新区主要以入门级职业培训为主相比，2018年新区相关部门通过开办系列“精品班”“提升班”等形式在初级培训的基础上实施高端培训，继续提高培训质量，增强新区百姓的就业竞争力。其中，高级礼仪班、高端茶艺、咖啡、调酒班等均已开班结业，随后绿化、高级电商等高端培训将陆续展开。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6459272008_18100ab48001007hbx.html?from=edu&cid=56261"},{"title":"去大连过个日式周末","content":"\n                没去过大连的人，估计对大连最深的印象就是，CCTV-4的城市宣传片——《浪漫之都，辽宁大连》。其实，去了大连之后，会发现大连人压根儿不认为自己是东北人。大连的饮食习惯、语言都和东北的其他地方不太一样，大连有很多日企和在大连工作的日本人，为这座城市添加了另一种味道。日本料理和居酒屋是在连日本人生活中必不可少的一部分，带动了大连日料的兴盛。大连的日本料理有着得天独厚的条件，首先大连地处黄渤海之滨，在海鲜食材的选择余地很多，而且十分新鲜。其次是，大连有很多日本人和留学日本回来的年轻人，既带来了地道的日本料理，又产生了对日本料理的需求。是否心动了想买张机票飞去大连过个日式周末呢？从北京飞大连只需要一个半小时，大连周水子机场是国内少有的离市区超近的机场，打车到市区不到30块。坐高铁到大连也只需要五个小时，火车站就在市中心，出行非常方便。住哪里？大连一方城堡豪华精选酒店位于星海广场的一方城堡酒店坐落于莲花山山脉，俯瞰著名的星海湾和黄海，紧靠国际会展中心、贝壳博物馆以及优美的海岸线，是大连的地标建筑。从酒店可以直接步行到星海广场、滨海路和圣亚极地世界。大连富丽华南山花园酒店南山花园酒店位于大连市风景秀丽的南山之麓，南靠植物园，北临明泽湖，是一家拥有日式庭院的酒店，闹中取静，一栋栋别墅珍珠一样散落着。南山脚下有数百栋日式建筑风格的洋房，这里是大连比较著名的旅游项目，沿街都是日式风情的居酒屋和日料店。怎么玩？推荐两条路线：一条是以星海广场为中心的路线，星海广场是世界上最大的城市广场，周围有沿海公路、海洋世界等多个景点。星海广场——星海公园——圣亚极地世界——滨海路。另一条是以日本风情街为中心的路线，日本风情街——大连植物园——中山广场。哪里吃？日本料理推荐饮太日本料理位于大连日本风景一条街的饮太日本料理，厨师是日本人，带来了地道的日本风味。平时有很多日本人光顾，对于口味比较重的食客来说，整体口味偏清淡。海胆虽然价格偏高，但是肥美到令人难以置信，很多食客都表示物超所值。培根铁板山药也是饮太的特色菜，表皮脆香，山药软糯，像是山药版大阪烧，入口顺滑不油腻。最后强烈推荐朝日黑啤，口感浓郁、香甜清爽。地址：大连市锦华街31号（森茂大厦后身）电话：0411-83613872推荐菜品：培根铁板山药、海胆、朝日黑啤鸟屋面屋鸟屋面屋听起来像两家店的名字，进去后发现的确是分开的。餐厅有两个档口，左边是面屋，主营拉面和关东煮，右边是鸟屋，是提供日式烤串的。厨师是个日本大叔，总是在小厨房里忙忙碌碌。关东煮是店里的一大特色，大连的居酒屋很少有卖关东煮的，相比较普通淀粉满满的关东煮，鸟屋的关东煮更“货真价实”。烤串也非常推荐，盐烤更能体现食材本身的味道，可以尝试搭配清酒。地址：大连市福寿街云程巷14号电话：18842863409推荐菜品：拉面、关东煮、日式烤串一幸鮨“鮨”这个字读yi，第四声，在日语中表示寿司的意思。一幸鮨是一间鱼生专门店，老板会推荐当天最新鲜的食材，有一些食材是从日本空运过来的。寿司拼盘是店里的招牌菜，鱼生新鲜，寿司制作手法专业。推荐朝日黄啤，酒味比黑啤淡，喝着比较舒服。地址：大连市锦华街43号森茂日吧街内电话：18840844742推荐菜品：寿司拼盘、鲷鱼头、朝日扎啤居酒屋推荐千鸟居酒屋大连的居酒屋的厨师要不就是日本人，要不就是在日本待过。千鸟居酒屋的老板日本留学归来，开了这间居酒屋。装修简单温馨，像极了深夜食堂里的小店。千鸟的海鲜食材很新鲜，大块的三文鱼，看上去就很有食欲，推荐三文鱼盖饭，鱼好米饭煮的也不错，软硬适中。鸡肉棒是店里人气最高的小吃，稍微有点甜味，蘸上蛋液，味道微妙地无法用文字形容。酒的话推荐能与朝日黑啤PK的日本啤酒——麒麟啤酒。地址：大连市长江路57号民主广场经典生活7-17号电话：15942498509推荐菜品：鸡肉棒、麒麟啤酒、三文鱼盖饭居酒屋庆次DRAGON庆次的老板也是日本海归，在北海道学日料，光是打杂就干了5年。不同于其他地道的居酒屋，老板还自己研发了几道创意料理。招牌菜是炖牛筋，牛筋被炖得烂乎乎的，入味又有嚼劲。地狱拉面辣味独特，汤底很浓、面条劲道。酸酸的梅子酒非常适合女生。地址：大连市长江路57号民主广场经典生活67-4号电话：0411-82699622推荐菜品：炖牛筋、地狱拉面、梅子酒            ","url":"http://k.sina.cn/article_6433820039_17f7c4d87001005p8n.html?from=food&cid=56261"},{"title":"幼儿园老师布置奇葩作业，家长呕心沥血，跑遍市场买五种蛋！","content":"\n                幼儿园老师布置奇葩作业，家长呕心沥血，跑遍市场买五种蛋！一位宝爸王先生吐槽说，自己的孩子今年4岁大了，在读幼儿园，平时幼儿园老师都会布置一些家庭作业，让父母也要参与其中，而王先生说前不久老师布置了一项作业，说是让孩子认识五种蛋，让每位家长都准备好带去学校。没想到他跑遍整个市场，买了鸡蛋、鸭蛋、鹅蛋，鹌鹑蛋，怎么都找到第五种蛋，郁闷的快不行了，后来在网上找各位家长支招，最后终于集齐了五种蛋。看完宝爸呕心沥血的完成幼儿园老师布置的作业，很多家长都不淡定了，在群里炸开了锅：@俊俊妈妈：我儿子幼儿园时，要用2升的雪碧瓶子做盆栽，4个，我和他爸差点没喝死。@权倾三国：这还叫事嘛？我闺女幼儿园老师布置作业，让周末去抓两只萤火虫，MD，我长这么大，只在电视上见过[流泪][流泪]@露出你的小黑丝：为了做作业我偷砍过小区的竹子，连喝过好多罐八宝粥，家里纸箱子饮料瓶子从不敢扔掉，回老家就收集玉米棒子，黄豆粒子，看见树枝子都想往家捡。@浮生若梦29949976：我们幼儿园让拿化妆品的空瓶子去学校，说是生活区，给她们过家家的。我只好把我的化妆品都倒进碗里[流泪]再拿个盖子盖好。可怜我天天拿碗擦脸，朋友到我家来还以为什么自制的美容秘方。老师布置手作业无疑不是想让家长花更多的时间陪同孩子，这也是促进亲子关系的方法，但是却往往让很多家长都头疼不已，面对随时脑洞大开的学校活动，家长们不妨平日多收集废品屯放在家里，以备不时之需。话说，你们都遇到过哪些奇葩的幼儿园作业吗？（图片来源于网络~）            ","url":"http://k.sina.cn/article_6401622637_17d91026d00100atv5.html?from=baby&cid=56261"},{"title":"哈工大老院士助力首次“天神”对接","content":"\n                中国工程院院士、哈工大航天学院教授王子才“对航天的热爱和神圣的责任感让我攻克了一个个的技术难关，可以说，航天梦、强国梦是我毕生的事业。”昨天，中国工程院院士、哈工大航天学院教授王子才在哈尔滨工业大学接受了本报记者的采访。今年已经86岁的王子才院士说，航天学院的成立，不仅在哈工大的历史上，在中国的航天史上、航天教育史上也是一个里程碑。我国首个航天学院已走过31年发展历程1957年毕业于哈尔滨工业大学的王子才院士一直工作在教学、工程科技第一线，他发展并完善了电动伺服系统设计理论及控制方法，突破了高性能电动仿真转台关键技术，开辟了研制半实物仿真系统中的高性能电动仿真测试转台的新途径。王子才院士回忆，从1983年起，哈工大从预研开始，利用学校的综合优势，经过“六五”打基础、“七五”上规模、“八五”上水平，开始了与中国航天的亲密互动。而后，哈工大承接的高精度加速度计测试台、高精度陀螺漂移测试台和高精度惯导平台测试台等项目，都是国家重大工程中的重中之重。1987年6月，经原国家航天工业部批准，哈尔滨工业大学航天学院正式成立，成为我国第一个以培养高级航天专门人才和从事航天高新技术研究为主的学院，至今已走过31年的发展历程。九自由度运动模拟系统为“天神”牵手精准定位“我最大的成就是为‘神舟八号’和‘天宫一号’对接做了技术攻关。”王子才院士告诉记者，“天神”牵手要在高速飞行的条件下完成，位置稍有偏差就可能“擦肩而过”，甚至“迎面相撞”，交会过程中必须实现精准定位，调整好双方的姿态才能顺利完成任务。王子才院士说，在实施对接之前，导航、制导与控制系统应使飞行器的相对位置、相对姿态及相对速度都达到符合要求的技术状态。课题组研制的九自由度运动模拟系统就是用于模拟交会过程中“神舟八号”和“天宫一号”空间运动的地面仿真设备，这套设备可以实现“牵手”位置的精准定位。2011年11月3日，“神舟八号”飞船与“天宫一号”目标飞行器首次空间交会对接，课题组突破了机械结构设计、驱动与控制、测量与标定、高速实时通信等多项关键技术，其综合指向精度指标达到国际领先水平。航天学院实现我国多个“首创”和“第一”王子才院士介绍说，经过30余年的发展，哈工大航天学院成为国内航天主干学科最为齐全、规模最大的航天学院。在各类人才的共同努力下，哈工大航天学院实现了我国多个“首创”和“第一”：研制了我国第一套空间交会对接地面仿真系统，发射了我国第一颗由高校自主研制的立体测绘小卫星，国际上首创星箭一体化技术并研制了“快舟一号”“快舟二号”星箭一体化飞行器；研制了我国第一套卫星光通信星上终端，进行了我国首次卫星光通信链路在轨试验……航天学院在先进复合材料技术、卫星光通信等多个领域达到国内领先、国际一流的水平。            ","url":"http://k.sina.cn/article_1710390641_65f27d71020005qej.html?from=news&subch=onews&cid=56261"},{"title":"实施“六化”工程 打造“最干净城区”","content":"\n                连日来，平房区友协街道辖区庭院内的5车垃圾杂物被清走了，新伟街道辖区内的56处居民私自“开垦”的菜地被清理，庭院空地正陆续实施种花种草还绿于民工程……为持续巩固全国文明城市创建成果，深入推进“美丽城区”建设，日前，平房区文明办和区城管局联合组织开展了“美丽哈南靓起来，文明春风扑面来”春季环境卫生清理整顿活动。围绕“打造全市最干净城区”目标，平房区通过实施“六化”工程，促使城区环境卫生质量进一步提升，群众获得感和幸福感随之攀升。实施净化亮化工程洗去冬季蒙尘在城区环境净化工程中，平房区开展哈五路出入城口及周边环境整治行动，完成整治任务点位24处；开展马家沟、何家沟环境整治行动，清理沿线垃圾8车；开展背街背巷、老旧庭院和村屯环境整治行动，清扫老旧庭院420个。在城区夜晚亮化工程中，平房区开展了居民庭院楼道打亮行动，累计检修庭院路灯482处，为居民及时更换破损灯具23处；开展路灯设施集中整治行动，将对街区路灯筛查出的问题，及时向路灯管理处报送，并配合其完成路灯修复工作；开展景观照明设施修整行动，对城区现有景观照明设施进行清洁整饰、维修维护，确保设施完好率及亮灯率达到95%以上。实施绿化美化工程植上一片新绿在城区景观绿化工程中，平房区开展绿地清理行动，累计清理绿地积雪820平方米，清理绿篱垃圾杂物共10476平方米，清理绿地垃圾杂物30.75吨；开展园林设施修缮行动，平房区对管辖内所有果皮箱、座椅、配电箱等设施进行巡查，对破损设施进行维修，对设施上的残雪、灰尘进行全面清理；开展苗木扶植行动，修剪柳树、灌木、樟子松、金叶榆等，伐除枯死树10株，累计涂白7000株树木。在城市容貌美化工程中，开展牌匾广告规范治理行动，平房区拆除位于松花路地道桥广告牌匾一处，查处单立柱广告牌匾21处，拆除灯杆对旗490处；开展各种乱象整治行动，集中清理各种违规占道经营62处，清除擅自张贴悬挂的各类小广告、临街商家私设招幌牌匾175处。实施平整有序工程道路处处通畅在道桥平整化工程中，开展道路维修、设施整修等行动，平房区重点对春融期出现的翻浆路面、破损路面及时进行了简易修复，并对全区道路进行普查，建立整修台账，将在气温条件允许时进场施工，按时限完成道路维修任务。针对公交站台、交通护栏、街路牌及各类公共设施破损变形、脱漆锈蚀、腐烂缺失等问题，平房区积极协调产权单位进行整修油饰，并组织人员全面去除冬季蒙尘，保证各类设施明亮、整洁。在生产生活有序化工程中，平房区重点开展了私搭滥建拆除行动，重点拆除了在防火通道内及主干街路楼体棚顶和周边私搭滥建的各种违章建筑及设施，现已清理出防火通道口6处，清理挡车桩67处、剪链子6处、占道板房24处。强化监督检查机制问题修复提速为保证区域环境整治效果长效化，平房区强化监督检查机制，一方面发挥区创城督导组的主观能动性，做到每天至少巡查一次，发现问题立即通报整改；一方面发挥智慧云平台作用，激发群众利用城管指挥中心操作平台、“天大小事”网络监督平台、“两代表一委员”工作室进行监督举报。自1月份以来，平房区共受理举报案件210余件，问题办结率达95%以上。与此同时，平房区还充分利用民间自媒体发挥群众监督作用。平房区一边通过“平房大小事”微信公众号等民间平台，发布区政府关于春季环境卫生整治的相关信息，一边以创城义务监督员身份，号召政府相关部门主动认领“平房大小事”上群众反映的环境问题，做到限时整改，并向群众通报，仅今年1、2月份，就有涉及庭院垃圾、僵尸车等12件问题得到快速处理，此举深得百姓赞誉。            ","url":"http://k.sina.cn/article_1710390641_65f27d71020005qer.html?from=news&subch=onews&cid=56261"},{"title":"生活小窍门：四大保鲜，把生菜放入保鲜袋中可保鲜","content":"\n                家居饮食生活中，越来越多的人讲究着一种“绿色、精致、新鲜、原生态”的理念，蔬菜是日常三餐中少不了的营养必备，但有时没有做好保鲜措施的话，那么从市场上买回来没几天的蔬菜，很快就会变得又蔫又黄，口感上也大幅的下降，那么有哪些方法可以延长它们的寿命呢？一、生菜放入保鲜袋可保鲜生菜可是小编最喜欢吃的蔬菜了，它清脆爽口，营养丰富。以前上学在家时，老妈都会买回来些，记得有一次，小编看到妈妈把刚买回来生菜装入了保鲜袋中，然后放进了冰箱里。于是觉得不解，妈妈告诉我，这样做是为了使它保鲜，因为生菜只要放置一段时间就会变得又软又黄，这时要将菜心摘除，把湿润的纸巾放到菜心的中间，有利于吸收多余的水分，然后将纸巾拿出来，把生菜装入保鲜袋放进冰箱里。二、金针菇包装扎孔放入冰箱可保鲜金针菇的美味鲜嫩，食用方法多样，但让人头疼的是，它很容易变味。小编每次买回来的金针菇即便是装在原包装袋里存放，仍旧发现味道不新鲜了，后来去朋友丽丽家做客时，从她那里学会了一个保鲜的小技巧，丽丽说金针菇，由于长时间的闷在包装袋里不透气很容易变味，但只要在外面的包装上扎两个小孔，然后放在冰箱里保存就可以了。三、白萝卜叶子切除可以保鲜白萝卜水分充足，补气养生，营养价值很高，但是若存放不当，口感上也难以接受。小编在丽丽家那里看见她，把刚买回来的白萝卜立马将叶子连根切除了，疑惑她为什么着急这样做？丽丽解释到，因为白萝卜会被根部的叶子吸收掉，所以要把它根部的叶子迅速切除掉，这样能够延长它的新鲜口感。四、青椒放入保鲜袋可以保鲜青椒不管作为主菜还是配菜，用途很广，家里面通常都会买回来不少作为备用。可青椒一旦清洗接触到水分后，搁置一段时间，很容易变形和不新鲜，切起来也非常的不方便，更别提味道了。小编告诉大家一个保鲜的方法，如果是清洗完后的青椒，把它们沥干水分，或者是最好不要沾水，装入保鲜袋放于冰箱里可以延长它的寿命。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6507886085_183e6760500100d3l1.html?&cid=56261"},{"title":"惊恐！刚刚，美国客机空中引擎爆炸，女乘客半个身子被吸出窗外！","content":"\n                美国西南航空公司一家客机引擎在空中发生爆炸，导致一名乘客死亡，飞机随后在费城机场紧急迫降。网友发布的引擎图4月17日，发生引擎空中爆炸的西南航空一架客机在费城迫降。来源｜视觉中国周二，美国西南航空公司一家客机引擎在空中发生爆炸，导致一名乘客死亡，飞机随后在费城机场紧急迫降。当时这架载有143名乘客和五名机组人员的737-700飞机正从达拉斯飞往纽约，在位于费城上空32000英尺高度时，飞机一个引擎突然发生爆炸，引擎碎片击碎了客舱的一个窗户玻璃，导致坐在窗户旁边的一名妇女半个身体被吸出了窗外。头部受重伤。据几位乘客介绍称，当时机上乘客试图将这名妇女拉回舱内，与此同时飞机以每分钟数千英尺的速度急速下降，飞机即刻转往费城国际机场，并于上午11点20在那里进行了紧急迫降。＂空姐都惊了，恳求其他乘客把窗户的洞堵上！”然后大家用自己的外套堵窗户，但所有的东西都被吸到窗外了！＂客舱玻璃被击碎机上人员惊魂未定美国国家运输安全委员会官员称，一名乘客在事故中死亡，但他没有透露死者的姓名。目前还不清楚死者是否就是那位被吸出窗外的妇女。另据费城消防官员称，另有七名乘客不同程度受伤。飞机飞行和迫降的轨迹西南航空发言人Brian Parrish表示，公司正在搜集关于此意外的更多信息。西南航空在一名声明中说：“从纽约拉瓜迪亚机场飞往达拉斯Love Field的西南航空1380号航班，因为操作问题，转往费城机场，飞机安全降落，滑梯并未启用。”美国全国运输安全委员会称，这是自2009年以来美国航班上发生的首起乘客死亡事件。有机上乘客描述称，听到左侧引擎发生巨大的爆炸声，随后引擎碎片击碎了客舱的一个窗户玻璃，飞机随后急速下降，客舱内能闻到明显的烟味，灰烬飘得到处都是。数名男子竭力将半个身体被吸出窗外的妇女拉回客舱内，并对她施行心肺复苏术，有乘客看到她浑身是血。在飞机在费城机场紧急迫降后，当地消防员立刻赶来扑灭了从引擎冒出了小火。从乘客分享的照片看，引擎进气道已变成碎片，金属板向外炸开。左侧引擎正后方的一个机舱窗户完全破碎。乘客马丁内斯（Marty Martinez）当时就在这次航班上，事发时，他拍下了机舱内的照片和实拍，还上传了一断自己带着氧气面罩的录像。“我们的飞机出事了，我们在快速下降，紧急迫降，从NYC飞达拉斯的西南航空！” 马丁内斯在录像下写道。马丁内斯的脸书视频截图29岁的马丁内斯说，飞机起飞30分钟后，他就听到一声巨大的爆炸声，之后头上的氧气罩便掉了下来，接着又是一声爆炸。马丁内斯说，飞机17排左边的窗户被炸开了。“我当时完全忘了时间，我开始想起我的亲人朋友，我想告诉他们我爱他们，当时我只感觉到恐惧，”马丁内斯脸书截图左边是本次航班的英雄机长旅客Amanda Bourman回忆说，＂每个人都在啜泣不安，有几个非常坚强的乘客，他们一直在向人们大喊着鼓励大家说，没关系，我们会度过这一关的，会没事的。＂美国西南航空公司CEO发表视频声明对遇难乘客家属表示慰问，并感谢机组人员的努力。近期西南航空还发生过其他事故，今年2月，该公司一架准备从加州橙县起飞的航班客舱内着火，导致139名乘客和5名机组人员紧急疏散，数人受轻伤。2016年，该公司一架从新奥尔良飞往奥兰多的客机也曾发生了引擎空中爆炸，所幸当时无人受伤。来源：民生996综合新闻晨报、洛杉矶华人资讯网、界面新闻            ","url":"http://k.sina.cn/article_1872666854_6f9ea0e6019007h85.html?from=home&cid=56261"},{"title":"2017年驾驶证“替人销分”的最新处罚条例","content":"\n                你的驾驶证还有多少分？到什么时候归零呢？我们知道驾照分每隔一段时间就会重置，驾照分仅有12分，担闯一次红灯一半的分数就没了，分数不够用是常有的现象。正是如此，当面临原本就不足12分的情况下，又面临被扣分时，有人就想到去买别人的分，花点钱，用别人的分消自己的违章。在以前，用钱买别人的分是可以的。可是，近年来交管部门也逐渐加强了关于“买卖驾照分”的管制，在检查证件时更加严厉，并且会加重处罚买分卖分的人。交管部门发布的最新通知中提到了，帮别人代扣驾照分数的，并从中赚钱，被查出来，将至少被罚2000元，同时驾照被扣押六个月。如果你平时没车开，一年12分有多的人，也尽量不要去想这条路子赚钱。因为就算卖10分，也不过是1000元。如果因为买卖分被抓到两次，那就更严重了。通常罚款两千元至五千元不等(一般是五千元)，驾驶证也会被撤销，同时还将受到被拘留十五天的刑罚。更重要的是，你驾照吊销后，接下来的五年都不能再考。顺便说一下，对于前来销分的人的审查也更加严格了。来销分者必须进门拍照，同时与驾驶证的照片、监控视频进行比对，确定来处理的人和违法的人是同一人。因此，如今这种情形，替人销分基本上是行不通的。有趣的是，其实驾驶人可以找亲戚朋友，一台车最多可以接受三本驾照。好了，大家有没想过开车时接到电话，找手机那几秒钟太危险？别担心，小编收集了9年老师傅的经验，教你手机放在中控台的哪个位置后，接电话最安全！想知道具体做法吗？可点击下面的“开车时，来了电话怎么办?”来学习哦。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6481422887_18252aa270010070vd.html?&cid=56261"},{"title":"北京景山街道治理征求居民意见 小程序汇总大数据建起“海棠巷”","content":"\n                2018年4月17日讯，设计师捧着大厚本门窗图样挨家挨户征求居民意见、居民线上线下海选花样建起“海棠巷”。东城区景山街道5个社区、57条胡同在居民的共同参与下，环境有了翻天覆地的巨变和提升。孔繁纲 摄记者从东城区了解到，今后，景山街道还将把每一条胡同的名称、由来、名人故居、历史故事等内容整合生成二维码，设置在每条街巷的显眼位置，市民扫描二维码即可通过语音、文字、视频、照片等多种方式，了解景山地区胡同的故事。胡同整治 业态划分“高中低”提起过去在东城区景山街道三眼井胡同生活的日子，胡同老居民张俊波那是一肚子怨言。“可乱了，到处是私搭乱建的小房子，路边堆着破烂儿，还有到处乱窜的黑三轮。”和整治改造一同深入到三眼井胡同的，还有北京清华同衡规划设计研究院的主创设计师赵丹羽。别看岁数不大，赵丹羽却很有一股子钻研的劲头。她一边研究历史，一边进行规划设计，根据《乾隆地图》和上世纪六十年代解禁的卫星图这两版城市肌理图，她和同事不仅梳理了历史文化资源，还把街区里的各种业态走访调查了一个遍。最终，按照与居民生活的相关度，他们将三眼井胡同中的业态划为“高中低”三等。比如超市、菜店、理发店在未来可以植入文化功能，可以归入高等业态；餐饮店、冲印店属于中等业态，以后要进行业态提升；小旅馆这些与居民生活相关度低的，将来就要考虑清退。为了最大限度得到居民的支持，赵丹羽在建筑施工前，就捧着大厚本的门窗图样，挨家挨户登门征求每户居民的意见。来自遗产中心历史文化名城所的专家则为胡同老居民进行京城老建筑的科普。三眼井胡同一改过去统一“朱漆大门”的模式，而是根据不同房屋的历史、规制，在胡同中出现了墨漆大门、栗色大门。App和提案屋选出 “海棠巷”方案经过整治后，私搭乱建拆除了，胡同又恢复了青砖灰瓦的古朴面貌，连空调室外机都统一穿上了有景山logo的保护罩，花池和座椅融为一体的设计既能赏花又能歇脚。三眼井胡同东口和西口遥相呼应种满了海棠花，三眼井的老居民戏称这里为“海棠巷”。说起“海棠巷”的由来，景山街道办事处副主任芦微表示，住在景山街道的居民的手机上，几乎都安装了一个名叫“路遇景山”的小程序，对街道社区有什么意见建议、哪有“脏乱差”需要举报，都可以通过小程序上传。而不习惯用电子设备的老年人，则可以来胡同里的“提案屋”，在征求本上，用纸笔写下自己的意见。在整修后的胡同里种海棠花，就是最早通过“路遇景山”小程序和提案屋的意见征求本提出来的。提案平台还对接了街道街巷提升的设计单位，居民对胡同改造的意见实时回馈给设计单位。针对居民提出的问题，设计单位将组织多方专家深入研究、细化，并在实施规划中进一步提升。63条胡同将有 二维码身份证记者同时了解到，下一步，三眼井的“老井口”将按照老照片复建，成为胡同的“地标”。景山街道办事处副主任田国明表示，“三眼井”的老井口曾经在修路的时候挖出来过，目前正在走访周边的老居民，并请专家论证，以后打算在胡同口恢复“三眼井”的标志。同时，景山街道辖区内的6条大街、63条胡同也都将在搜集素材、收集历史沿革、整理胡同里的古迹和名人故居后，生成各自的二维码。以后只要走进景山地区的胡同，用手机一扫码，胡同的历史、故事、文物古迹等内容，都会有详细的语音介绍和图片资料。来源：北京晚报  张楠            ","url":"http://k.sina.cn/article_1617264814_606580ae027006w5h.html?from=news&subch=onews&cid=56261"},{"title":"学生党上班族的懒床技能：10分钟搞定淡妆","content":"\n                早上化了妆去上班，到了下午，妆容就化开，脸部显得暗沉。但脸部皮肤红潮明显，不化妆又不行。有没有简单又持久化妆方法，能解决这些问题呢……第一步：粉底首先，要解决这些烦恼，最重要的就是粉底的选择。相比起水润的产品，更建议选择带粉感的多合一粉底产品，有助提高持久性和贴服性，让妆容一整天维持最佳状态。涂抹粉感比较明显的产品，要迅速地涂，才不会在脸上结块。另外，涂抹多合一产品时，只涂一遍，不重复涂抹也没问题。如果用粉扑来涂抹粉底，也讲究方法。像这样，让手腕保持紧张，在脸上迅速地轻拍点涂，有助提高持久性和贴服性，同时不会显得太厚重，保持了底妆的轻盈。第二步：唇彩对于化妆初学者来说，先涂唇彩，能更容易参考并决定随后的腮红和眼影的颜色。涂抹唇彩时，相比起涂满整个嘴唇，像这样渲染色彩般地从唇部的内侧往外侧涂，再用手轻轻抹开，效果更自然，更好看。第三步：腮红涂抹腮红的时候，例如像这样多种颜色混在一起的产品，用刷子沾取以后，不能马上涂到脸上，否则会显得很脏。因此，刷子沾取色粉后，要先在手背上轻轻地混合均匀，再往脸上涂。先在面颊的苹果区涂腮红，再让刷子往后一收，就能轻易地涂出自然的腮红效果。第四步：眼妆由于不是浓妆，眼妆只用两种色调的眼影即可。选择类似肤色的眼影（如左图颜色），均匀涂抹在眼皮上。然后往眼底卧蚕也涂抹眼影，增加高光的感觉，记住眼睛的前后端稍微留出空白，才有助于眼睛显得更大。然后把瞳孔上的睫毛再涂一遍，增加大眼效果。不涂眼线，要让双眼同样鲜明深邃，可用眼线笔在瞳孔下方的粘膜部分涂黑，营造梦幻的大眼效果。接下来涂抹眉膏，将眉刷拔出来以后，先在管口蹭掉多余的色粉，调整用量，避免色粉在皮肤聚结。然后把眉刷放在眉头前方，以一种让眉毛竖起的感觉去涂抹。第五步：完成由于底妆和腮红都是柔软粉感的效果，处理不好，很容易变成哑光的效果。因此，最后用透明唇彩涂抹唇部，为脸部增加光泽感。柔软持久的简易彩妆完成了。左边是妆前图，右边是妆后图。轻松几步，击退暗沉，即使是久坐办公室的上班一族，也要让自己全天拥有元气饱满的好面貌。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6439911662_17fd940ee001008sdf.html?from=fashion&cid=56261"},{"title":"生活小窍门：牛仔裤放入盐浸泡可防止掉色","content":"\n                一个人生活是非常惬意的，一人吃饱了全家不饿，想干嘛干嘛，想去那里说走就走。日子久了，还是希望过有爱人、有孩子的家庭生活，于是结婚成家、生孩子，过日子。可是真到过日子的时候，才发现，看着过日子简单，可是真过起来的时候就不是那么回事了，尤其是作为一个家庭主妇来说，面对一大堆子的家务琐事，没有点生活技巧，还真是会把过日子过成煎熬。幸好，我这么聪明好学的然，在纷乱的家务中，总结了一些小经验，现在分享给大家，也许能帮助你混乱的日子缕缕头绪。一，用瓶子装鸡蛋摇晃可轻松剥皮早饭给家人煮个鸡蛋，又简单又营养，只是刚煮熟的鸡蛋，皮很难剥，也试过用凉水冲过再剥，但不容易剥干净，不如试试这个方法，把鸡蛋放进罐头瓶里摇一摇，鸡蛋皮在跟罐头瓶碰撞的过程中容易破碎，拿出之后，皮很快就能剥下来了。二，用毛巾和洗衣液可以擦掉眼镜上的雾气家里的玻璃，尘土厚了之后很难擦干净，试试用毛巾沾上洗衣液擦，然后再用清水过一遍，瞬间玻璃窗就锃光瓦亮了，如果家里有人戴眼镜的话，这个方法也可以用来擦眼镜镜片，这样很容易去除镜片上的指纹、汗渍和雾气等。三，卫生间放茶叶可去除异味卫生间反味，是住楼房的人们都会遇到的问题，尤其是到阴雨天的时候，味道更大，在这里教大家一个一个不错的方法：家里如果有过期的茉莉花茶，包一些在纱布里，放在卫生间的角落了，不但能去除卫生间的异味，还会散发出淡淡的茉莉花香呢，效果不亚于空气清新剂，而且还安全无毒。当然，其他茶叶也是可以的，只是味道不如茉莉花茶好而已。四，牛仔裤洗涤前放在盐水中浸泡可防止掉色牛仔裤是现在人的衣橱必备，可是清洗的时候褪色是个大问题，稍有不慎还会将其他衣物染色，试试在初次洗涤时，用食盐水浸泡牛仔裤一段时间，再进行洗涤，牛仔裤褪色情况就会减轻。生活中的烦恼再多，找到解决的办法，只要你有一颗热爱生活的心，再难的事情，再平淡的日子，都能过成花儿。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6507886085_183e6760500100d3l7.html?&cid=56261"},{"title":"如果孕期这3个条件你都满足","content":"\n                女性怀孕到了后期就开始关注自己的生产方面的事情了，自己究竟能不能顺利生产呢？很多孕妈悬着半颗心，虽说顺产对女性和宝宝都有好处，但不少女性有担忧自己能不能真正的挺过顺产这关，看到身边很多女性剖腹产的痛苦经历实在是让孕妈感到害怕，其实，不用这么害怕，只要你的身体符合了这3个条件，你的生产将会是比较顺利的，也不会承受很大痛苦的。一，体重合理增长现在的很多女孩子都养尊处优的，不少女孩在结婚前都白白胖胖的，婚后一旦怀孕，更是各种营养的不断补充，搞的自己体态臃肿，这种状况其实非常不利于生产。怀孕以后女性体重增长是必然现象，但是即便加上胎宝宝的重量，增长也得有个度，一般女性在孕期体重增长在14公斤左右，如果女性本身很胖，增长应该低于这个数，如果女性本身很瘦，增长应该高于这个数。孕妈补充的各种营养如果都被自己吸收了，那么孕妈容易肥胖，而且得妊娠期糖尿病的概率较高，这对胎儿和孕妈都非常的不好，顺产时会有一定危险性。如果胎宝宝吸收营养超过正常胎儿所需的话，胎宝宝会长得比较大，超过8斤就是医学生认为的“巨大儿”，这将也会给顺产带来一定困难。二、女性的骨盆相对较宽骨盆宽度是衡量女性能否顺产的重要标准，尤其是到了孕后期，由于生产的生理需要，身体的骨盆会自动的张开一些，韧带也会松弛下来，这就是为什么孕后期女性感到耻骨痛的原因。但是，每个人的身体条件不一样，有的人先天骨盆就宽些，有的人窄些，对于骨盆宽的女性而言，顺产是非常有优势的，胎儿相对比较容易通过，而且孕妈本身承受的痛苦也会小很多。三、胎儿在子宫内的位置通常情况下，女性在怀孕到了28周以后，子宫内胎儿的位置就基本固定下来了，这个时候可以通过产检清楚的看到胎宝宝的位置如何，如果胎儿位置不正确，需要咨询医生进行纠正，是在纠正不过来，那就只好剖腹产了，胎宝宝在子宫内最正确的位置是头朝下，正对着子宫口，脸部朝里面，这样的位置是很适合顺产的。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6461452730_18121f1ba001007qef.html?from=baby&cid=56261"},{"title":"零食不是毒药，给孩子选择好零食，他会度过一个幸福的童年","content":"\n                零食不是毒药，给孩子选择好零食，他会度过一个幸福的童年“这些零食都有毒，宝宝快走咱不吃！”不少家长为了杜绝孩子吃零食，总会说出这些善意的谎言。现在有不少像这样的家长，他们为了更好的呵护孩子的成长，不愿意让孩子吃那些五颜六色的零食，不惜说谎让孩子认为零食都是毒药。但我们采访了一些学校的孩子，他们在学校偷偷 吃过家长眼里的“毒药”零食，他们觉得零食很好吃。零食对于孩子来说是很重要的，不夸张的说，吃零食的孩子会获得一份独特的欢乐。零食在童年里的分量小卖部零食的包装都是五颜六色的，对于心智发育的孩子来说，鲜艳的色彩更吸引人。孩子面对新奇的食物总想尝试一下，如果父母极力阻止，甚至说出“零食有毒”的谎言，一旦被孩子戳穿的话，孩子可能会对父母有怨言。而且有些零食的包装上有有趣的问答，不仅有趣味性，还有益智性。有些零食的包装里携带动画卡片，不少人的童年都有收集卡片的回忆吧？零食分好坏1、这些零食别吃像炸鸡、薯条这类的油炸类零食，鸡肉、土豆的原料中本身的营养物质很高，但是它们经过油炸之后，食物中原有的营养结构遭到破坏，这些油炸食品不仅没营养，而且还携带了高油脂的热量，对孩子来说没有好处；糖分高的零食容易发胖，对于发育期的孩子也不好；腌制类、膨化类的零食中化学成分太高，也不适合孩子。2、有好处的零食对孩子有好处的零食一定要有营养，不想让孩子吃太多添加剂的甜品，家长最好给孩子买新鲜的面包、饼干；如果家长不放心，亲手给孩子做一些小饼干，你会发现孩子吃得开心，你也学会了一项烹饪技能；坚果、酸奶这些零食对孩子来说也是很有好处的。正确的吃零食时间零食只是空闲时间吃的食物，它的营养价值不能与主食相比。有些孩子餐前吃太多零食，吃正餐的时候反而进食少。因此家长一定要注意不让孩子在餐前吃零食；睡觉前1个小时也不要让孩子吃零食，不然会影响到孩子的睡眠。家长们对零食的定义都是什么呢？你平常都给娃吃啥零食？            ","url":"http://k.sina.cn/article_6410783831_17e1ccc57001005w19.html?from=baby&cid=56261"},{"title":"这些开胃小菜，好吃不贵，入夏后你必定喜欢！","content":"\n                天热了起来，你家的的饭桌上除了各种红烧小炒炖菜，凉菜卤菜也是一道风景呀。所以，今天典典来跟大家简单的分享几道凉菜和卤菜！希望对正在备战年夜饭的你有所帮助哦！具体做法：皮蛋洗净，用水稍微煮一下，当然也可以不煮啦煮好后剥去外壳切成小块青椒切碎摆放在皮蛋上去锅里烧热油浇在皮蛋青椒上去拌匀后加入生抽，醋，盐，香油，最后撒上香葱即可食用娃娃菜洗净切成四份。如果娃娃菜过大可以多切几份。锅加水烧开后放水娃娃菜煮到软熟后捞起装盘备用。锅加少许油放到蒜泥炒出香味之后倒入水淀粉，翻炒至粘稠加入盐。把炒好的蒜浇到撒好配料的娃娃菜上面。具体做法：莴笋买回来之后去掉外皮，切成丝，我就比较懒用刨子完成的，毕竟我的刀工也不怎么样加盐腌制半个小时准备好生姜蒜碎，越碎越好啦腌制好的莴笋沥干水份，加放生姜蒜香葱拌匀起油锅，烧开后浇在拌好的莴笋上即可个人喜欢装盘前放一点麻油具体做法：香菜洗净，用开水焯一下，或者刚烧的开水烫一会也是可以的烫至香菜颜色变深后，用手挤干水份切碎用一个大碗把香菜放进去，加入花生米（我这个是买的五香花生米，就直接用了，不需要另外加盐了）拌匀之后，食用之前加少许麻油这个说一下，如果想要这个菜保持颜色脆绿好看，不仅是焯水哦，关键是要加麻油具体做法：黄瓜洗净去两头，切片后放少许盐、糖和蒜腌制一会，等出水之后就差不多加入自制的辣红椒拌匀装盘之前倒入麻油提味即可土豆切丝，越细越好，最好自己切，我总感觉用工具擦出来的不好吃。切好之后用水泡去淀粉，因为接下来是要凉拌的，所以建议多换几次水，这样吃起来更爽口泡土豆丝的时候，准备一些配料。我用了蒜泥，姜丝，青红椒。泡好的土豆丝，焯水半分钟。记住不是用凉水煮开哈，而是用开水焯一分钟，不用太久啦，久了拌起来口感就不好啦。起油锅放入准备好的配料，炒热后关水，倒水先前焯好水的土豆丝，加入适量盐和醋拌匀装盘即可。鸡爪洗干净剪去指甲哦，然后一剖两半，大的可以多剖几下。锅里放水，放入姜片，八角，花椒。水开后倒入鸡爪，加点黄酒除味。盖上锅盖，大火烧开后开盖，煮五分钟，不要多哈，五分钟就够啦把煮好后的鸡爪洗掉胶质，放到冰水里，这步非常极其重要，冷热水一激，成品的鸡爪才会啃着很Q弹配料：生姜切碎，大蒜切碎，红尖辣（新鲜的更好），香菜，小米椒。生抽，醋，豆豉，白糖少许。以上材料，生抽和醋的比例多些1:1调出料汁。小米椒的汁也倒进去，最后加入麻油提香，自己边尝边调味，也别太咸了哦。泡的时间很长，最少也是24小时呢然后把鸡爪放进去，料汁跟鸡爪拌匀。入冰箱至少24小时后再开吃。期间拿出来翻动下。保 证鸡爪都能浸到料汁将牛腱子肉洗净，分别放入生姜块、八角、桂皮、香叶、冰糖、料酒、生抽腌20分钟。至于卤料，你家里有什么就放什么吧。在腌制好的牛腱子肉的锅里加水，把电饭锅功能选择到煮饭模式将炖好的牛腱子肉倒入砂锅中，加入老抽，盐，大火烧开，中小火收卤汁即可。卤好的牛腱子肉一定要晾凉或者冷藏后切片装盘。一定要晾凉或者冷藏后切片装盘。这样切出来的不会松散哦所有鸡爪剪去指甲洗干净，放到锅里，加没过鸡爪的冷水。抓一小把花椒扔进锅里，大火烧开，用锅铲翻拌一下，一分钟后关火。煮好的鸡爪用清水洗干净再放到干净的锅里。取一个碗。放入葱白，姜片，生抽，老抽，料酒，干辣椒还有冰糖。倒入鸡爪里，再加入清水，不需要太多，差不多跟鸡爪齐平就可以啦。盖好锅盖大火烧开后转小火烧30分钟。烧的差不多之后再筷子插一下鸡蛋肉最厚的地方，能轻易插透就可以了，最后，开大火收汁吧。            ","url":"http://k.sina.cn/article_1926386601_72d253a90270058id.html?from=food&cid=56261"},{"title":"糗大了，英国潜艇被俄潜艇狂追捶打","content":"\n                英国每日快报4月16日曝出消息，在美英法对叙利亚空袭前夕，英国皇家海军的新一代“机敏”级(HMS Astute) 攻击核潜艇遭遇俄罗斯2艘潜艇2艘护卫舰和反潜飞机的围捕“猎杀”，在地中海海域上演了一幕猫捉老鼠的生死游戏。参与猎杀的俄军潜艇包括静音性能优异而被誉为“大洋黑洞”的基洛级潜艇。媒体曝出俄军围猎英军核潜艇的细节英军水下力量的主力：机敏级攻击核潜艇《每日电讯报》等英国媒体在11日曾报道称，首相特雷莎-梅已命令一艘攻击型核潜艇进入打击叙利亚的攻击阵位。但是，配备战斧式巡航导弹的造价12亿英镑的英国核潜艇在进入阵位之前，遭遇了大麻烦，它发现自己陷入威胁之中，并耗时数天躲避俄军的围追堵截，由此错过了美英法对叙利亚的空袭行动。英媒称，在这期间，美国海军曾派出飞机试图掩护英军潜艇。此前媒体报道的英军出动攻击核潜艇的消息。图为英国特拉法尔加级攻击核潜艇。据悉，这次放出大招“捶打”英国核潜艇的舰艇来自俄罗斯黑海舰队的地中海分舰队，它们平时驻扎在叙利亚的塔尔图斯港。大英帝国海军核潜艇遭遇次轮猫捉老鼠生死大追捕，由此成为三国海军之中唯一没能对叙空袭的力量。此外据媒体报道，普京表示，如果违反《联合国宪章》的行动再发生，将不可避免地导致国际局势的动荡。据克林姆林宫官网公布的消息，应伊朗方面提议，普京15日与伊总统鲁哈尼进行了电话交流。两国领导人就美国及其盟友军事打击叙利亚后的形势交换了意见。双方指出，美国及其盟友对叙利亚的军事打击违反国际法，将严重损害叙利亚问题政治解决前景。克宫官网援引普京讲话强调称，如果这种违反“联合国宪章”的行动继续下去，将不可避免地导致国际关系混乱。此前，普京发表声明，严厉谴责美国及其盟友发动的这起军事打击，认为该行动并未获得联合国安理会授权，是“违背《联合国宪章》和国际法的侵略行为”，并召集联合国安理会成员召开了紧急会议。但在此次会上，由俄罗斯起草的决议草案，表决之时仅获得15位成员中的3张赞成票，未能获得联合国安理会的通过。美国及其盟友坚持认为，他们的行为是“合理的、合法的。”另据“今日俄罗斯”报道，对安理会上最后的表决结果，俄罗斯副外长谢尔盖·里亚布科夫表示，俄罗斯对联合国安理会有关叙利亚问题的决议有自己的“红线”。莫斯科将以“批判的眼光”研究美国、英国和法国的草案。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6387833897_17cbe9c29001006rf3.html?from=mil&cid=56261"},{"title":"新房装修容易后悔的事，还没开始装修的你一定要警惕！","content":"\n                【每日一笑】昨晚半夜惊醒，我摇醒老婆：“亲爱的，好像地震了，我感觉咱们小区整栋楼都在晃！” 她却显的很平淡：“别担心，这不是地震，难道你忘了今天是二胎政策开放的第一天？”很多人耗费精力装修好新房以后，总是会有各种后悔。后悔这里考虑得不够周全，后悔那里不该设计得那么局限，但是世上没有后悔药呀，所以总结一些经验给大家，希望你们引以为鉴，不要也不如这样后悔的深渊。1、后悔厨房装上台上盆很多人为了节省台下盆工艺的花费，但是台上盆使用起来真的是太不方便了，而且打理起来特别的麻烦，卫生状况非常堪忧啊。2、后悔没给拖把池和洗衣池装上热水管当时可能是为了节约了几米的热水管，结果是在大冬天洗拖把还要拧干，手冻得通红通红。后悔莫及呀真的是。3、后悔做了太多的吊顶其实吊顶真的不是越多越好的。吊顶是用来遮蔽房顶设备层的，作为装饰的话实用性能太差，容易积灰，清扫麻烦。4、后悔鞋架设计时进深不够当初给我说鞋柜做得太深的工人，你给我回来！你可知道现在wide鞋子只能横着放，远远不够用。5、后悔给卫生间贴太过花俏的瓷砖当初通过度娘给我推荐的卫生间图片，看上去真的挺不错，可是当自己入住进去才发现，原本就小的卫生间变得更小了！6、后悔灶台做的离窗户太近还记得那年那个阳光明媚的下午，那个帅气的设计师给我说了，灶台做在窗边阳光好，白天在厨房做饭都不用开灯，结果，现在我炒菜都不敢开窗！7、后悔买了白色的勾缝剂白色虽然美观，但是时间长了容易变黑。8、后悔整体厨房用了不锈钢台面不锈钢台面虽然价格低，但是真的太不实用了。9、后悔装卧室空调的时候对着床这其实对于身体是非常不利的。大家看完这些容易犯错的点，是不是有收到启发呢？可千万不要犯文中所提到的相同错误哦，不然真的会后悔莫及的。（我们致力于保护作者版权,部分作品来自互联网.无法核实真实出处,如涉及侵权,请直接联系小编删除.谢谢!）文章来源：单身公寓装修案例精选（jia-dsgy）综合网络，如有侵权联系删除。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6438401913_17fc237790010084uh.html?from=home&cid=56261"},{"title":"当众虐狗的朋友，你们会遭报应的！","content":"\n                最近reddit上的一个问答：你有过公共场合求婚拒绝或被拒的经历吗？原因是啥？很多网友晒出了自己的经历…ctuchmanandbows：有天晚上我下班回家，一个流浪汉过来跟我说话“你真漂亮”“蟹蟹”“能嫁给我吗？”“不了吧”“那能给我瓶水喝吗？”“...行吧”感觉自己被套路了...walkthetractofstars：我是一名高中教师，我带的某一届学生快毕业的时候，一个学生半开玩笑地问我，毕业后能不能一直保持联系。我说这恐怕不太合适，除非我们是亲密无间的一家人。然后他就用纸做了个戒指，当着全班同学的面向我求婚。当然，我很认真地拒绝了他，他说要把借给我的dvd全都收回去，还说以后要去看望我的宠物，但是不看望我。我一直记得这个欢乐有爱的瞬间，这可能是我从教以来最有趣的事情了。他的妹妹也是跟我教的，但是他妹妹后来自杀了。当我想到他悲伤的心情，想到他再也不会是那个无忧无虑爱开玩笑的调皮年轻人时，我都会感到难过。angsty_potatos：我们的关系已经如一潭死水很久了。他觉得一场求婚能够拯救这段感情。我觉得不行。kapsaaed：我第一次被求婚是在清晨的巴士上，那天我穿得像个小仙女。但是...他才9岁nurseclank：有次我和盆友去伦敦的千禧巨蛋玩儿，穿着安全设备往上爬的时候，导游告诉我们说之前有个老哥爬上顶后跟他女票求婚被拒。他很受打击，然后在空中一把鼻涕一把泪地从顶部爬了下来，场面一度十分尴尬。notyoureverydayhero：当你的社交恐惧症刚刚好了那么一丢丢，然后你男票在公共场合向你求婚。周围都是欢呼的陌生人，此情此景你们感受一下……profoundpanda420：那是在我一年级的时候了，我当众问一个可爱的小姑娘能不能嫁给我。很不幸，她拒绝了我我不得不沉迷果汁，缓解内心的忧伤。blair_bubbles：大概交往四个月的时候吧，我开始怀疑她和我哥有染然后某天，全家人一起在外吃饭。上甜点之前，她站了出来，开始讲话，说的都是她有多爱我，我是她的唯一balabala。然后问我要不要结婚，我很尴尬，然后拒绝了她。“好吧，无所谓”她说。然后转身走到我哥那儿，两个人腻在一起。我爸妈：？？？我：？？？从此之后他们就愉快地在一起了。所以大家的求婚故事也是千姿百态了...你遇到过什么奇葩的当众求婚吗？            ","url":"http://k.sina.cn/article_6451091823_18083d96f001005myz.html?from=pet&cid=56261"},{"title":"世界之大无奇不有，这个村子237人竟同一副面孔！","content":"\n                世界上没有两片完全相同的树叶，也没有两个完整一样的人。但是，在印度马德拉斯邦班加罗尔城南部，却有一个奇特的小村庄——哈拉贡南村，这个村子里一共有237人，这些人不管男女老少，都长着一张一模一样的脸，可谓千人一面。关于哈拉贡南村人来说，他们最难受的或许是婴儿的降生，因为又多了一个自己的翻版；他们最开心的也是一个婴儿的降生，由于本人这张脸还真是受欢送，又有了一个模仿者。没有人可以说分明，千人一面这种怪事到底是从什么时分开始的。是几百年前的祖先就这样？还是几十年来突发变异，招致了这样的状况？或许开始时，并没有人在意，只是偶然有一个人，看到他人时觉得自己仿佛在照镜子，他越看越怪异，就掏出镜子来分辨分明。结果，不看不晓得，一看吓一跳。真的有人和自己长得一模一样。本人不是双胞胎，却有一个长得一模一样的兄弟姐妹以至是不太熟习的人，真是够奇特的。开始时，可能只是小范围的类似，渐渐地，长得一样的人越来越多，开展到如今，全村人都长了一张一样的脸：眼眉骨高高地凸起，圆锥形的肉鼻子，厚厚的嘴唇，唇下位置、深度类似的皱纹。这一现象惹起了人类遗传学家的高度关注，他们将其称为“无系别现象”。但是关于这一现象的来源时间，没有人晓得，简直一切人都会说：“就晓得村子里的人都长得一样，但是从什么时分开端一样的，就不分明了。”无论是年轻人，还是年老人，都无法答复这个问题。这么多人长了一张一样的脸，该如何区分呢？其实这和双胞胎的道理是一样的，外人很难分辨清，但是在他们本人看来，还是有差别的，只需仔细察看，认真理解他们，就很容易区别开。就像当地的一位老妇人所说：“你们不认识我们，我们认识本人。”村里的老人英迪拉·凯勃曾经80多岁了，她揭秘了村民认人的办法：“我们不靠脸去区分人，我们只需听听说话声音、看看走路的样子就能识别出是谁了。”用她的话来说，村子里的人固然脸长得一样，但是男女老少，高矮胖瘦，还是有很明显的辨别的。另外，每个人的穿衣装扮、走路的样子、说话的声音等也是不同的。依据这些特征，要想分辨出不同的人就不是什么难事了。不过，这个办法固然简单，但是只能限于长期生活在这里的人运用。关于外来的参观者和科学研讨者而言，所见到的是一模一样的脸，要想把他们分分明，那可是比登天还要难。遗传学家们都被这一现象深深地吸收住了，但是他们绞尽脑汁，也没能想明白这到底是怎样回事。只是随着研讨的深化，他们渐渐地发现，哈拉贡南村人也不是都长得一模一样，还是有一丁点细微的差异的，只不过这种差异在初见他们时不会被发现，只要细细地一处一处地比对，才干渐渐地显现出来。因而，一些遗传学家们推断，这种类似性或者说相同性，是由当地人同族通婚惹起的。在长达几百年的时间内，这个地域的人没有任何新颖的基因参加，只是旧有的基因不时地反复组合，因而，极有可能呈现长相类似的现象。但是，由于没有任何的历史记载，这一推断也只能是推断而已，没有佐证，无法得到证明。与遗传学家们的猜想不同，自然科学家们更倾向于经过实验来得出结论。有一位化学剖析师对哈拉贡南村的土壤和水源停止了细致的剖析，发现其中有很多的铂元素和铋元素。因而，不少科学家就据此推断，这些要素会对怀孕期的妇女形成影响，改动她们体内胚胎细胞的构造，使婴儿的发育逐步趋同。这或许是形成哈拉贡南村人类似的缘由之一。固然目前还无法解释分明这种“无系别现象”，但是我们置信，随着科学的开展，终有一天，人们能够解开千人一面的奥妙。给自己一点掌声。在漫漫人生旅途中,总会有寂寞、失落、沮丧的时候,这时给自己一点掌声,让自己战胜怯懦,使无畏的心更加的坚强,更是温暖自己独自前行的路。当自己累了、倦了、快撑不下去了,给自己一点掌声,不只是对自己寂寞灵魂的一种填充,更是对风雨人生的一种从容。相信自己,肯定自己,做自己。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6433471201_17f76fae1001006c7f.html?from=baby&cid=56261"},{"title":"寻找那心目中的香格里拉","content":"\n                “香格里拉”一词来自英国作家詹姆士•希尔顿的小说《失落的地平线》。书中描绘的香格里拉是一个极富传奇色彩的土地，美丽、明朗、安逸、悠远、宁静、和谐充斥其间，是人类美好理想的归宿地。时至今日也成为了众多人们所向往的圣地。然而在这这个神圣词汇的背后却演绎出了很多不协调的音符。当人们都在猜测这片圣地的所在时，云南的迪庆站出来了，说香格里拉就在中甸，并成功把中甸县更名为香格里拉县，正所谓先下手为强，无奈四川也称香格里拉在四川境内，只能命名个香格里拉镇，当然还有很多地区都一直在称真正的香格里拉在自己的地盘，这场口水战至今没有画上句号，詹姆士•希尔顿描写的香格里拉到底在哪里也只有他自己知道了。当然在这场圣地争夺战中迪庆的香格里拉县还是可以说略胜一筹的，目前国人所说的香格里拉基本就是泛指云南迪庆境内的香格里拉县。 上面啰嗦了这么多相比我去香格里拉的动机就比较简单了，因为秒了两张去丽江的特价机票，一张只要9元！9元！真的只要9元哦(笑cry)，算上其它税费每张也就100出头，幸福来得太突然了。由于只有两张特价票，此行就不能带上Co姐了，只有两个人的旅行记忆中上次还是14年的事情了。两个人的旅行也更为随意，事先在网上订了酒店租了一辆车就算是前期的准备工作了。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6480907916_1824ace8c001009dkr.html?from=travel&cid=56261"},{"title":"【鸡汤】三条鱼的故事，看哭无数人","content":"\n                一直相信每个人都至少有一个守护自己的天使，他们有的化作亲人陪伴在我们身边，有的化作朋友带给我们欢笑，有的化作爱人给我们最真挚的爱，让我们这群孤独的鱼对世间有了牵挂。有空给孩子们讲讲三条鱼的故事吧。第一条是海洋深处的大马哈鱼。母马哈鱼产完卵后，就守在一边，孵化出来的小鱼还不能觅食，只能靠吃母亲的肉长大。母马哈鱼忍着剧痛，任凭撕咬。小鱼长大了，母鱼却只剩下一堆骸骨，无声地诠释着这个世界上最伟大的母爱。大马哈鱼是一条母爱之鱼。第二条是微山湖的乌鳢，据说此鱼产子后便双目失明，无法觅食而只能忍饥挨饿，孵化出来的千百条小鱼天生灵性，不忍母亲饿死，便一条一条地主动游到母鱼的嘴里供母鱼充饥。母鱼活过来了，子女的存活量却不到总数的十分之一，它们大多为了母亲献出了自己年幼的生命。乌鳢是一条孝子之鱼。第三条是鲑鱼。每年产卵季节，鲑鱼都要千方百计地从海洋洄游到位于陆地上的出生地——那条陆地上的河流。央视动物世界曾经播放了鲑鱼的回家之路，极其惨烈和悲壮。回家的路上要飞跃大瀑布，瀑布旁边还守着成群的灰熊，不能跃过大瀑布的鱼多半进入了灰熊的肚中；跃过大瀑布的鱼已经筋疲力尽，却还得面对数以万计的鱼雕的猎食。只有不多的幸运者才可以躲过追捕。耗尽所有的能量和储备的脂肪后，鲑鱼游回了自己的出生地，完成它们生命中最重要的事情。谈恋爱，结婚产卵，最后安详地死在自己的出生地。来年的春天，新的鲑鱼破卵而出，沿河而下，开始了上一辈艰难的生命之旅。鲑鱼是一条乡恋之鱼。常常想，在这个世上至少还有三条鱼让我们感动。一条是父母，给了我们生命，目送着我们走向远方，无怨无悔地付出直到无所付出。一条是子女，从呱呱坠地的那一天就与我们结下了血脉之缘，从此无比信任相伴到老。一条是故乡，无论飘得多高，终有一天我们还是要踏上这条回家的路。我们都是一群孤独的鱼，不小心游到了这个世界上，从此被这个世界收留，成为今生今世三条鱼最大的牵挂。            ","url":"http://k.sina.cn/article_2056346650_7a915c1a01900aty9.html?from=science&cid=56261"},{"title":"蒸出来的鸡蛋糕，松软好吃不上火，蛋清不用分离，一点都不费劲","content":"\n                这两天跟蒸锅杠上了，一发现新方子就手痒痒～必须亲手试试才过瘾，这个方子操作简单，时间短，非常方便，但是需要泡打粉，泡打粉我几乎不使用，一定非要用就一定要用好的，无铝的泡打粉～方子先上：鸡蛋两个，砂糖40g，炼乳3大匙，牛奶2大匙，玉米油2大匙，香草豆荚三分一根（没有可不用），低筋面粉100g，泡打粉1小匙～（果脯果干若干）准备工作先做好～果脯果干，像葡萄干蔓越莓橙皮丁之类的都可以～把纸托套进金属或者硅胶的杯子蛋糕模，用厚纸杯也可以～找块大纱布，把蒸锅盖包起来，这样就能防止水滴在食物上～盖子包好，别忘了烧一大锅水备用～接着开始制作，一小匙泡打粉放进干的容器里～筛入100g低筋面粉～把低粉和泡打粉拌拌均匀～拿俩鸡蛋，蛋壳还粘着鸡毛打进容器～打散～加40g白糖～三大匙炼乳～两大匙牛奶～两大匙玉米油或者色拉油之类无味的油类～把这些材料拌匀～切三分一根香草豆荚，没有就不用了～把粉类过筛进蛋糊～划Z字拌匀～拌好的状态～x能像丝带一样飘落～装进纸杯，装7、8分满就可以了～都装好～把坚果轻轻放在表面～也可以把坚果拌入蛋糕糊，也很好吃～蒸锅水开，上锅大火蒸15分钟，牙签戳进去没有蛋糕糊粘出来就熟了～长大了～不用打发的懒人做法～想吃不？我前一分钟刚切了一块吃～味道不错，凉了比热着好吃～over～            ","url":"http://k.sina.cn/article_6430277774_17f46408e001007rnx.html?from=food&cid=56261"},{"title":"海贼王：6只具有飞行能力的坐骑，路飞居然还是驯龙高手","content":"\n                在海贼王的故事中有着许多奇异古怪的生物，它们有的是天生而为、有的是吃了恶魔果实而产生了变异，更有些是通过科技力量而改造而成。下面给大家介绍的是出现在海贼王里面的6只具有飞行能力的坐骑~萨博的乌鸦十分帅气，路飞居然还是传说中的驯龙高手！娜美的比利：呆萌的比利它是在海贼王强者世界的剧场版里面经过改造的生物，看起来像一只黄色的鸭子却能御空而行。比利十分喜欢粘着娜美，自身还能放出强大的电流攻击敌人，在故事中多次帮助草帽一伙，最后载着路飞挑战金狮子的一幕实在是太帅了~不过它也仅仅只是在剧场版中出现了，不然肯定是娜美的好帮手~不过果然女神的坐骑还是路飞来当最合适了。天空骑士的皮耶尔：皮耶尔是空岛上一代的神甘·福尔的坐骑，它的第一次出现我和我的小伙伴们都惊呆了~舒展的羽翼，曼妙的身躯，草帽一伙等人都以为是高贵神圣的天马，结果却是一只吃了马马果实的怪了，斑点纹少女粉，海迷们表示已经无力吐槽了。别看它长成这个样子，却是忠心护住的好搭档，只要有人说他主人的坏话就会变成马用嘴咬住对方的头，确实很逗呢。飞鱼海盗团的飞鱼：飞鱼海盗团顾名思义坐骑就是飞鱼，他们由长得酷像山治一样帅的迪巴鲁所统领，本想着是报复草帽一伙，后来经过山治的整容踢而化解了这一场风波。飞鱼的速度很高，而且可离开水面五分钟作短暂的高速飞行，既能上天，又能下海~当初路飞就是贪玩坐上了飞鱼差点就丧命水中了。大妈的宙斯：宙斯是由bigmom的灵魂制成的霍米兹，平时的话就是一团像棉花糖一样的白云，在战斗时则会变成乌黑的雷云，它所放出的雷霆攻击也是毁灭性的。不过因为贪吃而被娜美利用重创了大妈海盗团的追击部队，在后来被灵魂之王布鲁克切割后，缩水的它更是成为了娜美的俘虏~不知道往后又会怎么样的作用呢，我们一起期待吧。萨博的乌鸦：在明哥被打败之后，萨博确定了弟弟路飞的安然无事再交代完一切后就起身离开了，突然漆黑宁静的夜空中飞来一群乌鸦飞落，没想到他们居然是来迎接萨博的伙伴，在动画中那只承载着二哥的乌鸦还能口吐人言，或许这也是一名吃了恶魔果实的革命军同志吧。路飞的桃之助：桃之助是和之国月光家族的继承人，本想着和臣子一起去佐岛请求毛皮族的帮忙不料却落在了敌人之手。由于桃之助在庞克哈萨德的研究所里误吃了凯撒制造的人造恶魔果实，所以具有变幻成粉色飞龙腾云驾雾的能力。在路飞跌入实验垃圾场时就是多亏了桃之助的能力才能脱困成功。路飞可以不当海贼王，桃之助必须死！这是广大海迷的一句口号~因为桃之助以小孩子的身份肆无忌惮地对娜美与罗宾酱占便宜，所以人人得以诛之。不过唯一把他当同辈对待的也就只有路飞了，在路飞的激励下桃之助也拿出了作为一名主公般的气魄与大伙们组成了对抗凯多的联军。至此为止，桃之助的身上依然存在着许多谜团，相信在和之国的篇章中尾田大大会一一为我们解答。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6501624095_18386e91f001006g0v.html?from=animation&cid=56261"},{"title":"印尼国宝级咖啡Excelso Kalosi Toraja，印尼最好喝的咖啡推荐","content":"\n                走进印尼的任何一家超市都会看到满满一排货架全是咖啡，可见印尼人是多么爱喝咖啡，但仔细一看几乎都是2 1或3 1的混合咖啡，纯黑咖啡却没几种选择。起初没有研磨机只能从咖啡粉中挑选，自从买过不好喝的咖啡粉之后再也不敢冒险尝试，于是我们都从台湾带够量的滤泡咖啡到印尼。直到后来买了果汁汁机（附干磨机），才开始注意咖啡豆。我们在巴淡岛Mega Mall Batam Centre商城的Hypermart超市发现了Excelso咖啡豆，当时对这牌子的咖啡还很陌生，它精美的浅白色外包装引起了我们的注意，抱着试试看的心态买了一包阿拉比卡咖啡豆（Excelso Arabica Gold，阿拉伯咖啡豆)，一打开包装便香气扑鼻，经过研磨，冲泡，终于得以品尝，Arabica咖啡有浓郁的香气，口味香醇,一喝就爱上，之后又去买了Excelso 的Java Arabica咖啡豆, Robusta咖啡豆, Kalosi Toraja咖啡豆，Sumatara Mandheling咖啡豆与House Blend咖啡豆，其中Sumatera Mandheling是这些咖啡豆中酸度(Acidity)最高的(酸酸的有些像蓝山咖啡)，但稠度(Body)没有Kalosi Toraja高，Kalosi价格也其他咖啡贵一点，而且酸度与稠度都很高。经过我们的一番比较，我们最喜欢是的塔洛加(Kalosi Toraja)咖啡，Kalosi Toraja咖啡具有相当丰厚的风味与香气，第一口会先喝到微微的果酸，口感浓郁，香醇顺滑。之后再也看不上其他咖啡了。Excelso Kalosi Toraja 来自南苏拉维西(Sulawesi)中部的塔洛加(Toraja)山区，最好的的Toraja咖啡豆产自卡洛西(kalosi)庄园，据说这款Kalosi Toraja咖啡豆是世上续蓝山咖啡之后最出名的咖啡之一。现如今Excelso coffee beans成为我们回台湾必带的东西之一，除了自己喝也会送给亲朋好友。全巴淡目前只发现Mega mall有卖Excelso咖啡,Mega mall四楼的电影院对面有新开不久专卖Excelso coffee的咖啡厅，价格比楼下超市便宜一些，咖啡厅有舒适的座位，可以点餐喝现磨咖啡。如果买咖啡豆又不想自己磨，可以请服务生帮忙磨咖啡豆，一包咖啡豆一分钟左右就能磨好了，非常方便。印尼咖啡第一品牌Excelso kopi beansExcelso Sumatera mandheling (200g)Excelso 咖啡豆的包装袋侧面有标示旗下每种咖啡豆的酸度（Acidity）与稠度（Body）一杯香浓淳厚的Excelso咖啡步骤：1、准备咖啡豆2、研磨咖啡粉3、冲泡Excelso 咖啡与Martabak(满煎糕)Excelso的麝香猫咖啡（Kopi Luwak）与Kalosi Toraja咖啡麝香猫咖啡，又称猫屎咖啡（Civet coffee），产于印尼，是世界最昂贵的咖啡之一。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6433764045_17f7b72cd001007o9d.html?from=food&cid=56261"},{"title":"江西上饶教师猥亵多名女童续:鉴定一女童处女膜破裂","content":"\n                来源: 未来网未来网（www,k618.cn 中央新闻网站）北京4月17日电（记者刘璐）“我现在人都要被气傻了，法医鉴定结果是刚刚出来的，我妈打电话给我，她在那哭了，说孩子下面破了。”林爸爸告诉未来网记者，之前去医院检查只做了表面检查，法医鉴定比较全面一点。但是让人始料未及的是，自己的孩子竟然被检查到处女膜已破裂。近日，江西上饶市广丰区枧底镇铜坑完小学二年级被曝，班级50岁左右男教师柯某猥亵多名女童，随后未来网记者与受害学生家长取得联系。受访学生家长告诉记者司法鉴定是在广丰区人民医院7楼进行。据了解，林先生女儿所在的班级一共有9名女童，经医院检查班级中9名女童均疑似受到猥亵。而今天下午的法医报告，让林爸爸委实吃惊，林爸爸说，“目前我知道处女膜破裂的孩子有两个，其中有一个是我女儿。”随后林爸爸向记者出具了法医的检查结果。其中一份检查结果上写到：外阴发育正常，于处女膜环9点钟处见1小破裂口约1mm。就诊医院为广丰区人民医院；就诊科室为妇科；就诊时间是2018年4月17日17时30分。受访者供图林爸爸回忆，“今年下半年孩子一直哭，家里人一直不知道怎么回事。孩子一直说那个部位疼，那时候下面红了，我妈觉得有可能是发炎了。我们问她，她也不说。清明那天几个小孩打闹不小心说了出来，被我妈听到了，我让我老婆问孩子，孩子就全部说出来了。”林爸爸告诉记者，“小孩说老师叫他们上讲台，然后手就伸进去摸，我一听头都晕了”。猥亵事件回顾：据林爸爸回忆，清明节前后猥亵事件被多位家长获知。4月7日，家长选择报警。4月8日，嫌疑人柯某（男，50岁）被公安机关抓获归案，并于当日下午被依法刑事拘留。4月9日开始陆续有家长带孩子到医院妇产科室做检查。受访者提供4月12日@广丰公安在线官方微博就此事发布公告，证实有受害学生家长报警，目前，案件尚在进一步侦办中。4月13日，中国广丰网官方网站发布关于广丰一学校男教师涉嫌猥亵学生的情况通报。中国广丰网对此事情况进行通报记者了解，事件发生后，铜坑完小校长被行政记过处分，并被免去校长职务；同时，免去枧底学校挂点铜坑完小的副校长职务，给予枧底学校校长行政警告处分。同时广丰区教体局成立了专门工作组进驻枧底镇核查情况；另行选派教师接任所在班级教育教学工作，聘请专业心理咨询师对学生进行心理辅导，并立即在全区开展法制教育和师德师风整顿工作。下一步，公安机关将全力侦办此案，依法对侵害学生违法犯罪行为予以严厉打击。记者随后致电警方相关工作人员，该工作人员表示，“嫌疑人柯某目前还是刑拘阶段，到底后面结果怎么样，我们下一步会报检查院，如果有真实犯罪检查院会批准逮捕的。”            ","url":"http://k.sina.cn/article_5094710940_12fab1e9c001005o9n.html?local=jx&cid=56261"},{"title":"王者荣耀清野最快的五位英雄 孙悟空李白进不了前三","content":"\n                [摘要]打野效率决定了一名打野的发育，如果可以快速的通过刷野积累经济和等级，就可以在前中期更好的带起节奏王者荣耀正式服目前共有65位英雄，其中根据定位的不同可分为坦克、战士、刺客、射手、法师以及辅助，而王者荣耀的对战中又根据地图资源分为上中下三路以及野区。今天我们就单独说一下打野，打野是四个位置中发育最稳定也是最快的，并且还要担负起前期各路的支援和反Gank。所以一名合格的打野首先要有良好的机动性可以在野区来回的穿梭，并且可以出其不意的Gank，其次就是今天小编要给大家说的打野效率，打野效率决定了一名打野的发育，如果可以快速的通过刷野积累经济和等级，就可以在前中期更好的带起节奏。接下来就给大家细数一下打野效率最高的五位英雄TOP5齐天大圣——孙悟空孙悟空的清野主要一开施放技能后的普攻，全输出装的孙悟空打野效率还是比较快的，但是考虑到孙悟空前期的清野效率并不明显，所以只能屈居第五TOP4青莲剑仙 ——李白李白的打野效率还是比较出色的，利用普攻刷出大招，再加上本身不错的攻速，打野效率绝对是首屈一指的，然而4级之前打野速度其实并不快。TOP3国士无双——韩信韩信和李白比较类似，都拥有多段位移，但是韩信比李白的野区穿梭能力要强得多，并且韩信的攻速和伤害也比李白要略高，不过到后期韩信的作用就要比李白小的多了。TOP2王都密探——李元芳李元芳是这个榜单中唯一的一位射手英雄，也是经常出现在打野位的一名射手，李元芳的2技能可以在野区穿梭，2技能配合普攻可以打出非常高的伤害。大招更是击杀暴君或主宰的利器。TOP1仁德义枪——刘备改版重塑之后的刘备，从射手变成了一名战士英雄，但是清野效率方面却没有受到什么影响，不过2技能修改，有些野区的墙不能穿越倒是多少影响了刘备的野区穿梭能力。还有一些比较常规的打野英雄，比如露娜、兰陵王、娜可露露等英雄，在清野方面都不如这几位英雄，而像赵云、橘右京这样的英雄也只是偶尔客串打野，再加上他们出装都偏向于防御装，所以清野效率还是没法和榜单中的英雄做比较综合网络，如有侵权联系删除。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6452678079_1809c0dbf0010068vp.html?from=game&subch=tvgame&cid=56261"},{"title":"2018“陕北榆林过大年”活动推荐会在西安启动！","content":"\n                1月27日，唢呐队员在西安市为市民表演。西安市民在民俗表演现场参观。1月27日，我市在西安举行2018“陕北榆林过大年”活动推荐会，诚邀各地宾朋来榆“过大年”，体验陕北浓厚的年文化，观赏丰富多彩的年俗表演，品尝可口味美的年茶饭。市委副书记、代市长李春临，省旅游发展委员会主任高中印、副主任陈梦榆，市委常委、副市长张泽辉等出席。推荐会上，300多名榆林本土群众为参会者献上一台富有地域文化特色的精彩表演，以米脂县唢呐和横山区老腰鼓共同演绎的《黄土神韵》开场，以12县市区演职人员共同表演的《高楼万丈平地起》压轴，精彩纷呈的节目赢得观众热烈反响。推荐会期间，我市旅行社推出陕北榆林过大年旅游线路，邀请西安组团社参加路演，感受榆林民俗，了解旅游线路；举办榆林年俗及旅游摄影展，展示2017陕北榆林过大年民俗摄影获奖作品，客观展现陕北榆林过大年的喜庆氛围；组织剪纸、木雕、柳编等榆林非遗手工艺人现场制作展示，通过非物质文化遗产手工艺品展示见证榆林魅力；对炕头狮子、清涧石板、剪纸、刺绣、陶艺等旅游商品进行集中展示、销售，凸显出截然不同的陕北风俗。我市去年已成功举办了“2017年陕北榆林过大年”活动，得到良好反响。今年，我市进一步加大宣传推广力度，专门请专业旅行社制定了合理、实惠的过大年旅游路线，让全国各地想来榆林体验年俗的游客，可以自驾也可以选择合理的路线跟团到榆林来旅游过年。在榆期间，我市推出的各项演出活动均由当地父老乡亲演绎，呈现最为原生态的陕北民俗文化表演，年茶饭均为纯手工健康绿色食品。同时，榆林各级各部门将竭力为游客提供一个舒适的旅游服务环境，让各位来榆“过大年”的各方客人能够乘兴而来、满意而归。另讯，1月26日，横山老腰鼓、横山三弦、榆林小曲、横山秧歌、米脂唢呐、子洲四人场子等特色节目已到西安市人流量较大的曲江金鹰芙蓉店、万达广场高新店、熙地港、火车站附近等商场和广场进行快闪宣传。来自：榆林日报            ","url":"http://k.sina.cn/article_6472834767_181cf9ecf001005v2z.html?&cid=56261"},{"title":"宝妈经验所得，宝宝喂药有妙招，吃药不再难","content":"\n                宝妈经验所得，宝宝喂药有妙招，吃药不再难每当宝宝生病的时候，吃药就变成了老大难，药太苦，宝宝都只会紧闭小嘴拒绝服用。这样的情况下，不少父母会强逼宝宝喝药，结果只会给宝宝造成危害。宝妈经验所得，喂宝宝喝药，下面分享几个自己总结出来的好方法。为了让孩子更好的接受药物，家长最好选择宝宝易于接受的药物剂型或者半衰期比较长的药物。不同的宝宝采用不同的喂药方法对于1岁之内的小婴儿：使用小滴管喂药最适宜。吃完药后在喂上几口水，用毛巾擦干净嘴角，然后亲亲和夸奖孩子。对于大一些的孩子：让宝宝了解生病是自然现象，生病吃了药就会好，吃药不可怕，有了这样的认识一旦生病吃药就顺理成章。妈妈非常高兴亲一亲你的孩子，将孩子这个好的行为巩固下来。如果不合作的孩子：第一种方法：让长在蜜罐里的宝宝\"吃苦\"，真是让人心疼啊!不过，我们可以变个小魔术，如果药是液体，可以加一点糖或果汁，在甜甜的吮吸中，大功告成!如果是固体药品，可以将药片研成碎末，拌入果泥或者奶粉中，让宝宝在不知不觉中乖乖吃药!第二种方法 父母抱着宝宝，将孩子的两条腿夹在大人的两腿之间，孩子的一条胳膊放在父母的身后，大人一只手固定住孩子另一只胳膊。大人另一个胳膊固定住孩子的头部。另一个家长用长把饭勺或者压舌板轻轻压住孩子的舌头的中部，用汤勺或者去垫针头的注射器将药液滴进孩子的颊粘膜和牙龈交界之处，让药物慢慢流进。压舌板或者勺把先不要取出，待孩子咽后可以放松一下，然后继续压下舌头喂药，直至全部喂完，然后喝几口清水。不过最后还可以给孩子一块糖，告诉他这样可以减少药物的异味，减少孩子对吃药的恐惧感。但是说服工作还是要进行的，孩子只要有一点进步就要进行表扬，将孩子的进步的行为巩固下来，直到能够自己主动去吃药。不要紧搂宝宝强制灌药，或采取撬嘴方式，强制灌药中宝宝使劲挣扎，可能会呛到，严重的会导致窒息。另外，摁住他们的手脚，很容易会扭伤。宝宝不愿意吃药，可以通过更换场地，或者姿势去喂，让宝宝觉得有安全感，用宝宝喜欢的方式去喂，更加实际。千万不要用粗暴的行为对待宝宝哦！(关注猫猫母婴，分享更多育儿经验、育儿锦囊等话题）（图片来源网络 如有侵权联系删除）            ","url":"http://k.sina.cn/article_6410560076_17e19624c0010075rh.html?from=baby&cid=56261"},{"title":"军师联盟&司马懿, 开启《驯龙三国》征程!","content":"\n                提及三国时代，固然名将辈出，但军师同样也是一道亮丽的景色。但就是这些出彩的军师，却被大部分三国手游所疏忽，人们更情愿把眼光投注在吕布、关羽、赵云这些武将的身上。岂非策划战略、保证后勤就永久没有出头之日？全新骑龙作战微和平卡牌手游《驯龙三国》的上线，令军师同盟有了咸鱼翻生的一天。作为骑龙作战微和平卡牌手游，在《驯龙三国》中一切三国名将城市骑乘差别种类的神龙进场。共同的兵士自力AI与军种相克零碎，令这款卡牌游戏拥有了能够比较SLG游戏的战略深度。在游戏中，玩家能够统帅司马懿与周瑜跨龙组队，与武将顶峰吕布、智谋之神诸葛亮合体的超奢华声势睁开存亡对决，战役前排兵布阵运筹帷幄，战役中毫秒微操指尖操控神龙，如许的场景使人热血沸腾。在如许一款龙与三国的游戏中，要怎样才干打造出专属于你的大军师？要怎样的人才，才能运营出一支战力逆天的神将声势？要怎样的人才才能完成本人一统三国的壮志？【全国同谋 封将传奇】军师的感化，主要就是协助主公运筹帷幄。怎样将本来无用的资本酿成提拔玩家战力的利器，才是军师同盟的妙用地点。在大部分卡牌游戏中，玩家抽取到的非顶级武将碎片城市成为无用的废料。《驯龙三国》中玩家主公的通用缘分——全国同谋，能够运用本来的渣滓武将碎片停止晋级，从而提拔部分上阵武将的战役力。将来将有合计6条全国同谋相干缘分连续呈现，低价武将碎片将因此成为宝贵的游戏资本。为主公推荐贤才，是军师的另一大感化。《驯龙三国》中的封将零碎，就给很多草根武将带来了出头的时机。普通卡牌游戏中的武将脚色大多分为差别的质量，质量越高才能越强，且质量牢固没法提拔。但《驯龙三国》封将弄法一出，武将质量就成了笑谈。经过破费资本，玩家可最终将武将提拔至金色的最高质量品级。这一弄法让玩家的声势变得愈加为所欲为一成不变，只需是你喜好的武将，都有成为顶级武将从而参加主力声势的时机。【兄弟同心BOSS难挡】军师的第三项主要义务，是作为主公部下将领们的黏合剂。在《驯龙三国》的军团许愿中，玩家能够提出本人的希望，并对其他军团兄弟的许愿停止呼应，将本人过剩的资本赠送他们。当一位玩家的许愿目的被满意后，他就能够取得响应的嘉奖。对兄弟最为大方的玩家，还能取得零碎的额定嘉奖。正所谓兄弟同心其利断金，保护一个勾结的情况，让火伴之间同心协力，才干协助主公成绩大业。作为文官，三国时代的军师异样能够兵马出征，领军决胜于沙场之上。在《驯龙三国》的军团BOSS弄法中，军师同盟的大军师们纷繁亲自出马，化身BOSS现身军团领地。逐日玩家可在牢固的工夫应战军团BOSS，并取得该BOSS对应的嘉奖。诸葛亮、周瑜、司马懿等大名鼎鼎的大军师纷繁现身军团BOSS战，他们一个个技艺桀可谓万夫莫敌，你不想来应战一下军团BOSS，为军团的声誉而战吗？作为骑龙作战微和平卡牌手游，《驯龙三国》改写了三国手游武将一家独大、军师不受重视的近况。别的7月7日将是《驯龙三国》开启公测满月庆的日子，浩瀚超值福利举动将在游戏中与各大媒体上同步睁开。360游戏中心搜刮“驯龙三国”，参加《驯龙三国》小家庭，享用与大军师司马懿一同战役的高兴，来支付各类超值福利吧！综合网络，如有侵权联系删除。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6452678079_1809c0dbf0010068vn.html?from=game&subch=mobilegame&cid=56261"},{"title":"NBA球星最不想看到的照片, 姚明腋下被舔科乔丹表情亮了!","content":"\n                NBA赛场从来就不缺乏欢乐时刻，每个球星拼尽全力展现自己技术的同时，也给我们留下了无数经典的冏照，有些冏照只可意会不可言传，如果给予冏照配上欢乐的语句，球星们看到后一定会想把它删掉，当然删掉也是在做无用功，因为现在的NBA转播水平太高，每个角落都有摄影师在抓拍，球星的一举一动都会被放大，所以也只能接受现实了。今天堂哥就给大家盘点下NBA球星最不想看到的照片，姚明腋下被舔科乔丹表情亮了，今天的心情顿时好了！5、科比吐舌头寓意众所周知科比在比赛中有一个习惯，那就是经常会吐舌头，有人说那是科比的经典动作，也有的人说那是在模仿乔丹，如果只看科比吐舌头，那这张照片并没有太多的意义，如果配上这样的话是不是更好呢？科比：来，靠近点啊，再近点我就咬你。4、乔丹的表情亮了乔丹对篮球的态度是其他球员不能比较的，每一个进攻他都用心去完成，即便对手还没完全使劲，乔丹的表情已经告诉了我们他要开始发力，唉，嘿，我说乔丹大哥，至于这么认真么？拉希德不就是一个拉稀的么？3、姚明魔兽神配合姚明和霍华德的对决曾备受瞩目，姚明虽然打不过布泽尔奥库，但是生涯最拿手的就是吃饭睡觉打魔兽，这不打魔兽太兴奋了：快，魔兽，我已做好准备，你从后面开始。魔兽：姚哥且淡定，稍等片刻我这就后入。2、抠鼻子防守无敌斯蒂芬杰克逊从来就不是一名好惹的球员，他是勇士黑八奇迹的成员之一，“坏孩子”称号从来就没有远离过他，他有一些让人不会买账的个性，他的进攻也不是所有人都能防，这不波西为了阻止他进攻，只能使用抠鼻子绝招了，堂哥想说的是：波西大神，抠到鼻屎了吗？1、姚明腋下被舔球场上姚明从来就不缺少亮点，当年和阿泰一起接受采访经典表情至今过目不忘，在国家队比赛中，姚明也是一马当先，对手由于身高不足防不住他，只好躲在他的腋下：姚大哥，你洗过澡吗？姚：WLGQ，继续，求不要停。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6415119143_17e5ef327001005gz9.html?from=sports&subch=vollyball&cid=56261"},{"title":"孕妈夏季也可以美美哒","content":"\n                今年时尚圈刮起一阵蝴蝶结风，无论秀场T台都卖起了萌。蝴蝶结向来是少女的挚爱，可爱扮靓少不了它。如今竟成为了时尚圈的新宠，孕妈们当然不能错过这股风潮。无论是胸前的装饰，腰间的系带，还是袖口的点缀，蝴蝶结已是无孔不入，跑到衣服的每个细节里。饱和度不高的蜜粉色，非常少女的颜色，衬托出绯红的脸颊。本来只是一件普通的宽松连衣裙，却因袖口的蝴蝶结系带而变得生动，更加俏皮迷人。孕妈不仅穿起来宽松舒适，更能轻松扮靓，一秒就追到今年秀场最时髦的风潮。可爱少女蜜粉袖口蝴蝶结高腰连衣裙浅蓝底色搭配纯净的白色小碎花，如同天空一样清澈，诠释了一股别样的海军风。高腰压褶处理，使裙子更加适合孕妇穿着，同花色的蝴蝶结系带，点缀于胸前，让连衣裙立刻富有立体感，增色不少。文艺日系小清新海军风碎花棉麻连衣裙懒到不想搭配，就最适合买这套了。三种纯色可选，不需要任何花色就很甜美。宽松的衣身和七分长的裤型，令你在这个夏季舒适凉爽。特别要提到头顶的蝴蝶结发带，让你全身立刻有了亮点，搭配立即生动了起来。T恤+阔腿七分裤+蝴蝶结三件套孕妇套装简单纯净的白色连衣裙，干净的底色大胆的配上三个超大的蝴蝶结作为装饰，令裙子立刻显现出立体感，虽然夸张但不浮夸，更显出一股年轻可爱的稚气。夏天穿白色裙子清爽防晒，宽大的裙摆给孕肚足够的伸展空间。时尚宽松百搭蝴蝶结孕妇A字裙棉混材质，亲肤透气，弹性大，适合孕肚正在悄悄隆起的准妈妈。拼接袖口和裙摆的蕾丝荷叶边，同样是今年超流行的元素，显得更加俏皮有女人味。胸前可爱的兔兔印花，宁静平和，孕妈穿了心情也跟着平复，小兔子耳朵上带的蝴蝶结更是巧妙的打造出连衣裙的立体感。时尚蝴蝶结蕾丝花边孕妇连衣裙红白条纹大方亮眼，A字型剪裁裙摆，宽松修身。七分袖能孕妈遮掩手臂上的拜拜肉。胸前的黑色大蝴蝶结装饰，与红色形成鲜明对比，强烈的撞色，彰显了穿衣人的鲜明个性，更显得魅惑而浓艳。蝴蝶结条纹大码七分袖宽松孕妇连衣裙            ","url":"http://k.sina.cn/article_6439911662_17fd940ee001008sdl.html?from=fashion&cid=56261"},{"title":"肉沫小白菜等美食，专治孩子不爱吃蔬菜的习惯！","content":"\n                原料：小白菜10棵，肉馅50克，粉丝1把，花椒20粒，干红辣椒调料：料酒1/2茶匙（3ml），老抽1/2茶匙（3ml），生抽1汤匙（15ml），盐1/4茶匙（1克），糖1/2茶匙（3克）做法：1）小白菜洗净，用手掰成6cm长的段。肉馅儿中加入料酒和老抽搅匀腌制5分钟。粉丝放入40度左右的温水中泡软捞出剪成6cm长的段。2）锅烧热，倒入油，大火加热，待油温4成热时，放入花椒炒香，花椒颜色稍微变深后，捞出不要。3）改成大火后，放入肉馅儿，用铲子迅速炒散，放入干红辣椒炒香，放入小白菜翻炒软后，再放入粉丝，淋入生抽，盐和糖搅匀即可出锅。肉末炒青菜材料准备：猪肉、红椒、洋葱、青菜、豆瓣酱、盐、生姜、蒜1、倒入油，将切好的洋葱丝、红椒丝、生姜蒜放入爆炒，炒香2、将肉切成大小的肉末状、倒入翻炒、倒入豆瓣酱、少许盐3、倒入青菜翻炒4、加入少许生抽，几滴醋提香（切记不要倒多了醋）5、可以出锅了，将这道菜装置在米饭上，真的可以吃一盘。这道菜的秘诀火候要把握，最好是大火炒，速度也很快，就能完成。是一道下饭的佳肴。特别适合1-2个人吃，特别的开胃。肉沫豆角豆角500g猪肉碎200g小米椒5克（不吃辣可不放）大葱 大蒜适量生抽1勺糖1勺老抽适量淀粉1勺料酒1勺植物油适量方法步骤1. 1勺料酒 1勺糖 1勺淀粉 1勺生抽 抓匀 先把肉碎腌制10分钟2. 豆角切成丁3. 葱 蒜 小米椒 切成丁4. 锅底放适量植物油 油低温的时候就把肉沫放进去煸炒 加少许老抽调色5. 然后乘出备用6. 锅底放少量植物油 把切好的葱、蒜、小米椒 放入锅中 炒出香味7. 把豆角放入锅里翻炒 边炒边加入 少量的清水，一定要一点一点的放 一定要少量多次加入， 这样可以使豆角更容易熟 而且颜色是翠绿的8. 豆角成熟之后 加入之前超好的肉沫 加适量的盐 翻炒均匀9. 出锅之前可加少许鸡精（我没有加，尽量少吃味精 嘿嘿）肉末茄子食材：长茄子，肉末，盐，蒜，料酒，生抽，葱，油。做法：1.茄子洗净、去蒂，切成条状，大蒜拍破切碎，香葱洗净切碎。2.炒锅倒入适量植物油烧热，放入茄子用小火煸软，将茄子盛出。3.锅留底油，放入蒜末爆香，下肉末炒散。4.烹入料酒、少许生抽炒至肉末熟透，放入茄子、加少许生抽同炒，最后加盐和葱花炒匀后即可。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6440087143_17fdbee67001004uev.html?from=food&cid=56261"},{"title":"把菠萝倒扣会更甜！菠萝季烘焙方子大放送~","content":"\n                烘焙荟●四月二十六日菠萝派Pineapple兴趣广泛、热爱自然●●●菠萝是一个在美洲土生土长的水果，当时的原住民叫这种水果叫“Ananas”。在16世纪，地理大发现的时代，英国殖民在美洲这个新世界发现了Ananas这种水果，吃起来酸酸甜甜很像苹果的味道，所以就取名“Pineapple”了。又要到了菠萝大量出产的时节，怎么才能挑选出好吃的菠萝？怎么才能使得菠萝的味道更加香甜？一起来看看吧~壹闻一下菠萝的味道，如果是果香味就说明这颗菠萝的熟度恰到好处。贰轻压菠萝的底部，如果手感很硬，说明成熟度正合适，如果摸起来是软的，说明菠萝已经快熟透了。叁观察菠萝的外皮有无损伤，棱角是不是金黄的。如果一颗菠萝完整无伤，果皮的棱角金黄，说明这是颗品质优良的菠萝。肆怎么才能让菠萝口感更香甜？先把菠萝的叶冠摘下来吧！伍菠萝摘下叶冠后，倒过来放在空玻璃罐或是盘子上30分钟，使得沉淀在底部的果糖均匀分布到整颗菠萝中。接下来就可以吃了！菠萝的吃法多种多样，不但可以直接切开吃，入菜烘焙也是一个不错的选择！清甜菠萝派---材料---菠萝300g低粉150g黄油60g鸡蛋2个糖粉15g白糖15g淀粉10g水20g---做法---将所有食材都准备好。黄油切成小块软化，倒入低粉和糖粉，用双手揉搓成粗颗粒，像面包糠一样的小颗粒。加入一个鸡蛋，用手快速揉成团。不用特别光滑细腻，只要蛋完全融合就可以了。用保险膜盖住，放入冰箱冷藏半小时。这时候就可以把菠萝拿出来啦，先把菠萝切成块，再切成丁。在平底锅里放入一小块黄油，等黄油融化后，倒入切成丁的菠萝块，加入白砂糖。不断翻炒，让菠萝炒出水分，变软。等汤汁快被敖干时，将玉米淀粉和水混合，倒入锅里勾芡，翻炒均匀，成粘稠状就可以关火了。派皮和馅都制作好了，接下来就是铺盘了。从冰箱里取出面团，分成两份，其中一份三分之一大小，另一份三分之二。大的那份面团用擀面杖擀成比模具大一圈的大小，铺在模具里，边缘处按压紧之后，用擀面杖擀过去，边缘就自动切割下去了。这里有个重要步骤，派皮铺平整后，要用叉子或者牙签在底部插出小孔。把炒好的晾凉的菠萝馅铺满整个派，用勺子轻轻按压平整。用剩余的小面团擀平，切成长条，一层一层编织在派上面，边缘处剪平整。最后不要忘了在表面刷上一层全蛋液。烤箱预热180度中层烘焙35分钟左右。烤至表面金黄，就可以出炉啦。菠萝反转蛋糕半个细砂糖菠萝用4个细砂糖45g玉米油50g牛奶60g低筋面粉60g柠檬汁几滴---做法---先将菠萝切成厚度合适的小片。切好的菠萝盐水泡10分钟。捞出沥干待用。锅里放入60g细砂糖小火炒至融化。接着加入菠萝片，加入黄油小火加热至菠萝变软。小火至菠萝带有糖汁色最好。锡纸将蛋糕模具包好，将放凉的菠萝片铺在模具底。蛋黄蛋白分离。在蛋黄中加入15g细砂糖搅动至混合均匀，接着加入玉米油混合均匀，最后加入牛奶继续混合均匀。低筋面粉过筛加入蛋黄液中，翻拌均匀。蛋白中加入几滴柠檬汁。将蛋白打发至能提起弯钩。取三分之一蛋白加入蛋黄糊中，翻拌均匀。将翻拌均匀的蛋糕糊加入剩下的蛋白中继续翻拌均匀。将蛋糕糊倒入模具中。烤箱预热150度40分钟就可以啦。成品沈阳烘焙荟            ","url":"http://k.sina.cn/article_6444596841_18020be6900100dpql.html?from=food&cid=56261"},{"title":"《秦时明月》高智商人物排名榜，罗网的赵高并不是第一！","content":"\n                聪明的人，往往能掌握大局，就像下棋计算着每一步。在《秦时明月》里面这些智者就是这样。前段日子，官方爆料“4月底，王者归来”，也就是《秦时明月》第六部《沧海横流》，离月底也是越来越近了，让我拭目以待吧！不过，今天我们来说一下，那些高智商的人物，能排到第一小编个人觉得是他！No.6 蒙恬上阵杀敌，英勇无畏！在17岁就成名，拥有着智勇双全，被嬴政特别的看好，被任命带领尖锐的“黄金火骑兵”，战绩也是非常不错的，但是在实力盖聂面前，不足挂齿！No.5 李斯作为法家的代表人物，曾拜师儒家荀子为师，与韩非是同门，但是李斯妒忌恨韩非的头脑。韩非的头脑在《天行九歌》可见，高智商人物一个。目前的李斯，辅佐着嬴政。No.4 荀子一位深藏不露的高手，是李斯的老师。这个自然不用说，头脑方面也是有着一定水平的，不是简单的人物。No.3 赵高掌握着这个罗网，罗网的战斗力也比较强，对天下事，总能料事如神。连李斯也对赵高也要礼让三分，赵高的城府很深，看似对嬴政很忠心，背后打着什么算盘，无人知晓。No.2 张良博学多才，看起来就像一个风度翩翩的美男子。曾教天明用歪理，打破名家的“白马非马论”。也跟流沙组织有着联系，跟韩非混过的人不简单呢！No.1 韩信看那深邃的眼神，行走于很多个国家。雄才大略的他。张良评论韩信“当一个人的心中，有着更高的山峰想要去攀登时，他就不会在意脚下的泥沼”            ","url":"http://k.sina.cn/article_6501624611_18386eb23001006u4f.html?from=animation&cid=56261"},{"title":"老公，你们家花30万彩礼，就是想娶个保姆伺候你妈吧！","content":"\n                我是个农村女孩，今年23岁。我高中毕业以后就没有读书了，在家里帮着哥哥照看孩子，给家人做饭。爸妈的想法都是给我找个条件好一点的男人嫁了，以后吃穿不愁也就行了。我对自己的未来也不抱多大的希望，看着身边的小姐妹们都外出打工，也赚不了几个钱，所以我也乐得就在家里闲着，你就按照爸妈的想法等着找个男人结婚。所有的人都以为我最多找个农村的，没想到姨夫给我介绍了个男朋友，家是城里的，自己也有工作单位，高大帅气，见面之后，他竟然对我很满意，说就喜欢我这种纯朴的农村女孩。我们全家都有一种受宠若惊的感觉，尤其是我自己根本就没想到会有这么个金龟婿等着我。论长相我也就属于那种一般的，论学识我根本就没有什么，大家都觉得我是走了狗屎运。男朋友告诉我，他就喜欢勤劳朴实的农村女孩，没有歪点子，最重要的是有孝心，因为她妈妈常年卧病在床，生活不能自理，需要一个好儿媳照顾她。结婚的时候，我家要了30万彩礼，他们家二话没说给了，婚礼也办得风风光光，我成了全村人羡慕的对象。我也觉得自己很幸福，不知哪辈子修来的福气。可是结婚后，我才发现，我在他们家的位置似乎不是儿媳妇，最多只能算个保姆!家里上上下下的活全是我一个人干，包括伺候婆婆。婆婆常年卧病在床，我要经常给她擦洗，有时候晚上她都还要叫我去端屎端尿。我一天到晚累得不得了，公公和老公两个完全就是甩手掌柜，据说他们家之前请了好几个保姆都干不下去走了。婆婆常年有病，脾气也很暴躁，我尽心尽力伺候她还经常被她打骂。有一次直接把一杯开水泼到我脚上，把我的脚都烫起泡了。每次我把这些委屈向老公诉说的时候，他都很不耐烦，总说这都是我应该做的。而且他也经常很晚才回家，有时候我甚至几天都没和她说上一句话。我觉得他根本就不爱我，他完全就是想娶一个保姆，一个死心塌地为他家干活的保姆。我才20几岁，这样的日子我真的过不下去了，我到底该怎么办？            ","url":"http://k.sina.cn/article_2770042965_a51b80550010063w7.html?from=mood&cid=56261"},{"title":"恒大遇伤病惊魂！韩国外援成恒大最弱一环，状态堪忧成“大漏勺”","content":"\n                北京时间月日，亚冠联赛继续进行第六轮的争夺，广州恒大在主场迎战大阪樱花，两队目前排名小组前两位，恒大本场保平即可出线，相反大阪樱花，此次出征广州则是派出了一套纯替补阵容出战。本次出征广州，大阪樱花并没有派出山口萤、杉本健勇、清武弘嗣、高木俊幸及金镇铉等主力球员，相较于上一轮的亚冠联赛，恒大轮转人，真正主力可能也就只有个，所有人都认为恒大会取得这场比赛的胜利，但是本场比赛上半场的过程却并不轻松。恒大有一个梦幻开局，第分钟，黄博文就率先帮助恒大取得领先，不过此时又是恒大后防出现问题，大阪樱花反越位成功将球打进，将场上比分追成。此后的比赛，恒大占据着场面上的主动，可是大阪樱花的有威胁进攻却是远远多于恒大，分秒，又是恒大后防线的失误，金英权没有完全跟住人，大阪樱花球员突入禁区打门，好在曾诚做出神勇扑救，力保球门不失。就本场比赛而言，金英权真的是状态不好，上半场除了造越位失败外，他的防守和追防也出现问题，多次传球同样出现失误，在冯潇霆无法出场的情况下，他无法让球迷放心，也被球迷视为本场表现最糟糕的恒大球员。相反，曾诚也是恒大队内表现最好的球员，分秒，金英权的盯人失误被他及时化解，如果那一球最后被打进，恒大将落后，那么到最后谁赢谁输就真不好说了。而在下半场比赛中，曾诚又在一次解围的过程中，和对手发生冲撞，虽然撞的不轻，不过曾诚还是一心守护着恒大的最后一道防线，好在最后曾诚伤无大碍，也让球迷真正放心了！不过在这场比赛中，郜林也是受伤离场让球迷颇为担心，但是从郜林站着走下球场，还是让球迷放心了一点！图片来源于网络            ","url":"http://k.sina.cn/article_6462689198_18134cfae001008dyf.html?from=sports&subch=cnfootball&cid=56261"},{"title":"蒜苔炒肉美食，有利于孩子长个头，预防感冒的美食！","content":"\n                家常蒜苔炒肉做法1肉丝用盐 料酒 生抽 胡椒粉 淀粉腌一会儿 ，蒜薹切段， 葱和辣椒切好备用。2锅里热油把肉丝炒变色盛出来，锅里再倒一点油炒一下葱。3把蒜苔和辣椒倒进去，加一点水把蒜苔炒软。4把肉丝倒进去炒一会儿 ，最后放一点盐调味即可。主料:蒜苔（200g) 卤牛肉(200g) 红辣椒(1个) 青辣椒(1个)辅料:油 盐 姜 味极鲜 鸡精制作流程：1:主料：蒜苔、卤牛肉辅料：植物油、盐、姜、青红辣椒、味极鲜、鸡精2:把蒜苔去头尾洗净切段 ，加少许盐拌均匀，腌制入味3:姜切末，青红洗净切丝4:牛肉切薄片5: 热锅凉油，油热8成，下姜末炒出香味6:下蒜苔翻炒到蒜苔变软7:加青红辣椒丝、少许盐翻炒一会8:下牛肉片翻炒一会9:加味极鲜10:加鸡精翻炒均匀即可又到了雾霾围城的时节，我们都知道雾霾里的有害颗粒对人体影响非常大。黑木耳有“人体清道夫”的美名，经常食用木耳可以有效清除体内污染物质。今天给大家推荐这款木耳蒜苔炒肉，不但营养丰富，还可以净化身体。材料：主料：黑木耳10克、五花肉300克、蒜苔350克调料：食盐1茶匙、鸡粉1/2茶匙、生抽1/2汤匙做法：1.黑木耳放清水中，完全泡发2.五花肉切簿片，蒜苔切除部份老根，再切成段3.少许植物油润锅，先放入五花肉煸炒出油4.待五花肉微焦黄，倒入生抽翻炒，使其有咸味5.接着放入蒜苔翻炒，至表面微微皱，香味四溢6.最后放入黑木耳翻炒一会儿，调入盐和鸡粉，即可            ","url":"http://k.sina.cn/article_6440141883_17fdcc43b001008apj.html?from=food&cid=56261"},{"title":"火箭安德森交易有定案，内线盖帽王加盟休斯敦","content":"\n                休斯敦火箭在季后赛首战，坐镇主场赢下明尼苏达森林狼，首轮系列赛且则1：0领先敌手。不外从比赛的过程来看，他们博得一点也不轻松，这倒并不是明尼苏达森林狼的球员们，比赛状态有何等的神勇和高效，而是航天城的将士们本身在进攻端出现了很大的问题。经由过程本赛季惯例赛的实际情形来看，休斯敦火箭是球队战绩高居NBA联盟榜首的顶级豪强，而年青的明尼苏达森林狼则是在惯例赛收官日，才得以确定勉强搭上季后赛末班车的球队。现实上，如许的两支球队在球队实力对例如面存在着很大的差距，即使在惯例赛四次比武傍边，超等巨星吉米·巴特勒所率领的明尼苏达森林狼，不息未能从由詹姆斯·哈登和克里斯·保罗领衔的休斯敦火箭身上获得一场比赛的成功。休斯敦火箭是惯例赛第一，明尼苏达森林狼是西部赛区的第八位。毫无疑问，当詹姆斯·哈登和克里斯·保罗所率领的休斯敦火箭，在季后赛首轮碰着惯例赛被本身横扫的年青明尼苏达森林狼，从航天城球员们的内心深处来看，获得比赛的终极成功天然而然是顺理成章的工作，所以在季后赛首战傍边，克里斯·保罗、埃里克·戈登、特雷沃·阿里扎和杰拉德·格林等人在攻防两头均完全不在状态。固然，若是不是惯例赛MVP热点候选詹姆斯·哈登和“小魔兽”克林特·卡佩拉联手强势阐扬的话，生怕休斯敦火箭在欢送季后赛到来的同时，便为难的吞下“大意失荆州”的苦果。然而良多球迷想必都市创造，在季后赛首场比赛里，火箭球队主教练麦克·德安东尼并没有放置出全数的主力轮换，其中莱恩·安德森和卢克·理查德·巴莫特这两位球员，均由于各自不合程度的伤情遗憾缺席，不外从他们两小我伤势恢复状态来看，回归出战球队首轮系列赛显然是不成问题的，尤其是球队外线射手莱恩·安德森，更是火箭球队办理层希望看到的。莱恩·安德森是休斯敦火箭队内近两个赛季以来饱受质疑的球员，最首要的缘故缘由就是他的小我比赛默示和薪资完全无法有效的婚配。莱恩·安德森在2016年的炎天休赛期与休斯敦火箭方面签定了一份为期四年总价值到达8000万美元的大合同，本赛季他的小我薪资为1958万美元，在火箭队内薪资方面仅次于扎詹姆斯·哈登（2830万美元）和克里斯·保罗（2427万美元）。可是在进入本赛季的惯例赛之后，莱恩·安德森的小我比赛默示其实是有够低迷，场均只能进献出9.3分5.0篮板0.9助攻0.36抢断0.32盖帽，小我场均投篮射中率为43.1%，外线三分球射中率为38.6%，罚球方面射中率为77.4%。由于在本赛季竣事之后，休斯敦火箭方面将要同时面临克里斯·保罗、克林特·卡佩拉、特雷沃·阿里扎和卢克·理查德·巴莫特等主力球员的续约问题，而莱恩·安德森的均匀2000万美元的年薪，实在已经拦阻了球队将来打击总冠军的引援补强，所以火箭球队总司理莫雷不息都在寻求有关他的生意。休斯敦火箭已经和东部赛区的迈阿密热火获得了联络，双方商谈涉及莱恩·安德森和哈桑·怀特塞德。内线盖帽王哈桑·怀特塞德此前已经公开表示希望可以在本年炎天的休赛期，加盟一支具备夺取总冠军才能的顶级强队，而热火球队办理层也不息在听取来自NBA联盟多支球队的公开报价。航天城方面乐意送出莱恩·安德森和一个将来首轮选秀权，来换取迈阿密热火的哈桑·怀特塞德。虽然在送出莱恩·安德森的同时，休斯敦火箭也损失了一个将来首轮选秀权，可是从球队面临的严峻薪资空间角度来看，如许的一笔生意仍是相称划算的，更况且内线盖帽王哈桑·怀特塞德的到来，会很是有效的处理了休斯敦火箭内线禁区实力亏弱的问题。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6404874185_17dc29fc90010081st.html?from=sports&subch=nba&cid=56261"},{"title":"第一次哺乳是什么体验, 过来人告诉你, 酸! 疼! 难受!","content":"\n                第一次哺乳是什么体验, 过来人告诉你, 酸! 疼! 难受!文|福林妈咪过了十月怀胎的辛苦生活，终于卸了货。可是，卸货之后的日子，却是妈妈们真正的苦日子。很多的第一次，也是在这个时候开始的，第一次做妈妈，那种兴奋和紧张是不言而喻的。在那么多的第一次中，妈妈的第一次哺乳，应该是很难忘的吧！@枫叶：第一次给我儿子喂奶的感觉，就是又酸又疼又舒服，当时小孩喝奶的时候很想笑。本来想儿子两岁的时候断奶，但我又舍不得了。@微微一笑：第一次给孩子哺乳，是婆婆把孩子直接塞到我怀里让我喂。孩子刚开始哭闹的很厉害，喂奶的时候，我哭了，疼哭了。@欧阳：被宝宝嘬出血的痛，真的无法言说。每次喂奶时都疼的面部扭曲，可是孩他爸却说我夸张，真的是生个孩子会看透很多东西。@妖姬：第一次喂奶，疼的我想打孩子，但又忍住了。几个月后宝宝长出牙齿，吃奶的时候咬人，那时候才是最痛的，被宝宝咬出血是很正常的。@豆糕妈妈：第一次给宝宝喂奶嘬出泡来，第二次就嘬出皮来。疼的我好想立马给他断奶，但是乳房涨的又很难受。@水色：给宝宝喂奶的时候，我也是第一次知道，宝宝的力气竟然那么大。看她软软的，萌萌的，怎么会有那么大的力气。疼得我一直掉眼泪！涨奶的疼痛只有宝妈能够理解，宝宝吸奶的疼痛也只有宝妈能够体会。有的妈妈在宝宝哺乳的时候，已经不舍得给宝宝断奶了，因为这种只有我才能喂饱你的满足感是没有人能体会到的。所以在宝宝断奶的时候，很多宝妈都会流下眼泪。为了让宝宝有足够的奶喝，很多想减肥的宝妈也不敢节食。在美丽与孩子面前，孩子永远是第一位。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6410697351_17e1b7a87001006i73.html?from=baby&cid=56261"},{"title":"旧怨生新恨！美FBI前局长科米与特朗普掀激烈骂战","content":"\n                据德国之声电台网站4月16日报道，美国前FBI局长科米上电视接受专访表示，特朗普道德上不适任美国总统。“替夏洛茨维尔暴力事件辩护，只把女性当作人肉，还不断撒大小谎，还要人民相信，这样的人在道德上并不适任美国总统。”他在专访中表示，真相、法治与廉洁远比政治上的斗争重要。但是他也表示并不希望特朗普被弹劾，这样才能让美国人对自己的选择负责。他强调美国人必须用选票决定自己的价值。科米在专访中说有证据证明美国总统特朗普“妨碍司法公正”。科米被问到，当特朗普叫他试图中止FBI调查前白宫国安顾问弗林，是否涉及妨碍司法公正，科米说：“有可能”。美国总统特朗普16日再度发推特痛骂前联邦调查局局长科米。科米这周将出版的新书内容指特朗普像个黑帮老大。特朗普的推特写道：“狡猾的科米，他表现很糟糕，是很有问题的一个人（他不太聪明！）。目前为止，他是FBI历史上最糟糕的局长！”科米不久后也在推特回应，他的新书《更高的忠诚：真相、谎言与领导力》（A Higher Loyalty: Truth， Lies & Leadership）是关于“道德领导力” （ethical leadership）。“我的书中有三位总统，两位形塑了道德领导力核心的价值，一位则是反例。我希望大家阅读全文，并觉得内容有帮助。”报道称，科米新书日前公开的书摘中，形容特朗普为人不正派，像个妄自尊大的黑帮老大，要求自己宣誓对他效忠。特朗普大怒，连发数则推文痛批科米，说他根本不认识科米，书中内容都是假的。另据台湾“中央社”4月15日报道，美国联邦调查局（FBI）前局长科米在15日的专访中说，特朗普在“道德上不适任”美国总统。根据专访节录，科米谈到特朗普时说：“有关他心智不健全或有初期失智症的说法，我才不信这一套。”他表示：“我不认为他是生理上不适任总统，我认为他是道德上不适任。”据法新社报道，特朗普2017年5月开除科米，理由是FBI调查民主党总统候选人希拉里·克林顿“电邮门”，以及调查特朗普阵营涉嫌串通俄罗斯影响2016年美国大选上，处理失当。报道称，科米在2016年大选前11天，宣布FBI重启“电邮门”调查，希拉里后来宣称此举影响她的选情，导致她败给特朗普。“电邮门”是指希拉里在国务卿任内以私人电子邮件服务器处理公务。报道称，特朗普15日稍早连发推文痛批科米，说科米对“电邮门”调查的处理很“愚蠢”，还骂他是“浑球”。2017年6月8日，在美国华盛顿，美国联邦调查局（FBI）前局长詹姆斯·科米（前）在国会参议院出席听证会前宣誓。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6387833897_17cbe9c29001006rfn.html?from=mil&cid=56261"},{"title":"生完孩子第十天产妇被送进医院, 只因为老公天天做这件事","content":"\n                慧娟是个好儿媳，自从嫁进婆家后，公婆都特别喜欢她，婚后第一年就生下了一个儿子，老公家是乡村的，靠种地卖菜爲生，孩子出生后公婆帮助带孩子，慧娟一天到晚忙活地里和家里，老公只做膂力活，其他的事情都要靠慧娟打理。在慧娟的料理下，家里的生活越来越好了，四周邻居邻居也都羡慕慧娟一家，家庭不和，婆媳相处融洽，日子也是红红火火的，后来慧娟怀上了二胎，怀孕后，她还不断坚持干活，直到孕前期肚子大了不方便，她才休息了起来。从怀孕开端，她无能的活儿少了，都是指挥老公去做的，孕期每一次产检也都是正常的，只是二胎比起一胎时分，人显得有些费劲了，孕期血压不断都不太波动，腿脚浮肿也很严重。公婆专门带大宝，让慧娟有工夫就休息，孕中期慧娟有点贫血，医生让留意补补，婆婆晓得后，让她儿子多关怀关怀慧娟，不要舍不得吃，身体最重要了，慧娟老公什麼都好，就是有一点爱打麻将，而且打起牌来不吃不喝不睡觉都可以。十月怀胎，慧娟熬到了预产期，最初顺发生下了宝贝女儿，儿女双全让公婆愈加快乐，由于是二胎加上顺产，三天后从医院回到家，慧娟也没那麼计较的去专门坐月子，一个星期后，她就开端做饭，做家务带孩子。一天公婆带着大宝外出，慧娟照顾二宝，她老公又溜出去打麻将了，天气渐变下起了雨，慧娟想起楼上嗮的麦子，赶忙跑上楼去收麦子了，等到早晨家人都回来吃饭的时分，慧娟忽然间肚子追疼又进了医院。医生反省后说，子宫脱垂月子里太过劳累惹起的，要住院医治，这时分婆婆才晓得当天慧娟一团体冒雨收麦子，而她儿子去打麻将，婆婆狠抽她儿子耳光，骂他不晓得疼爱本人媳妇。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6432543910_17f68d4a6001005n45.html?from=baby&cid=56261"},{"title":"张靓颖发声回应离婚传闻 内容被各种解读，张靓颖冯轲现状如何","content":"\n                张靓颖情感风波后首发声, 给粉丝报平安!近日，张靓颖与冯轲的离婚事件，被各大媒体爆出，在网上闹得沸沸扬扬。大家都知道张靓颖是不顾父母的反对，执意和冯柯在一起的。在之后张妈妈的爆料中，可以知道冯柯私生活混乱，也并不真的爱张靓颖，只是想私吞张家的财产。可怜张靓颖付出了一颗真心，却最终落得这样的结果。张靓颖情感风波后首发声, 给粉丝报平安!就在大家纷纷猜测张靓颖和冯轲关系的时候，她在离婚风波后首次发了微博。她用非常诙谐的语气，和网友打着招呼，并且表示你们就先假装我发了一条很有意思的微博吧。言语之中，一点受到感情影响都没有!看的出来，如今的张靓颖也算是恢复过来了，还跟粉丝报平安!张靓颖情感风波后首发声, 给粉丝报平安!网友们纷纷表示，失踪人口终于上线了。这条微博其实也是为了给她的粉丝们报平安，告诉他们其实她还好，不用担心。也为19号的新歌做了宣传。前些日子，音乐人文雅在发文暗示张靓颖目前感情状态不佳，疑似将和冯柯离婚。在文中她表示自己最开始就不看好冯柯：在即将到来的波涛骇浪里，祝福你能遇见更好的。张靓颖发声，被曝和冯柯离婚后首发声，暗示粉丝，感情很好不必瞎猜随后张靓颖好友尚雯婕也发文鼓励，一时间张靓颖冯柯离婚似乎成为了事实。粉丝们对此纷纷留言祝福张靓颖，不过两人都未对此传闻作出回应。张靓颖发声，被曝和冯柯离婚后首发声，暗示粉丝，感情很好不必瞎猜有网友在飞机上偶遇冯柯，曝料称冯柯和张靓颖通了数次电话，事无巨细什么都要交代一遍，看起来非常恩爱，丝毫没有离婚的迹象。甚至一路上冯柯都在听着张靓颖的新歌，下飞机时候还不忘再打个电话报平安。张靓颖情感风波后首发声, 给粉丝报平安!关于张靓颖的爱情观，她曾经在接受采访的时候，坦言，和别人在一起，就是少一种感受。网友也确实挺佩服张靓颖的，即使从一开始她就知道自己喜欢的人并不适合自己，仍然义无反顾的去爱了，哪怕最后会遍体鳞伤，也仍然坚持。就像她自己说的“少经历一些事，就少了一种感受”。张靓颖情感风波后首发声, 给粉丝报平安!最后，不管怎么样，还是祝张靓颖幸福吧!            ","url":"http://k.sina.cn/article_2115118164_7e122454001005z4t.html?from=ent&subch=star&cid=56261"},{"title":"南宁：“治”出来的马路文明","content":"\n                南宁市民族大道双拥路口，民警正在指挥交通。于宏摄275万辆电动自行车穿行在城市的大街小巷，却是“规规矩矩”；机动车见到斑马线不再加速抢行，而是礼貌让行。行走南宁，一个最直观的感受就是这里交通的畅通有序，许多令城市管理者头疼的治理难题，在这里得到了有效解决。秘诀何在？记者近日在南宁进行了深入采访。给乱窜的“电驴”套上缰绳“考了80分”，4月11日上午，从工作人员手中接过盖章的成绩单，在一家房地产公司实习的大三学生小秦，略显羞愧地走出位于南宁朝阳民族大道七岔路口附近的“电动自行车交通违法学习点”，骑走被交警扣下的“电驴”（南宁市民对电动自行车的简称）。“一个小时前，我骑‘电驴’上班，当时非机动车道车太多，我就把车开到了机动车道，结果被交警拦下了。”小秦告诉记者，交警并没有对他进行罚款，而是将其带到了路口附近的这个学习点。30分钟观影学习，然后是现场答题，成绩合格当场放行，“对这样的处罚心服口服！”小秦说，“执法严格一点，拥堵就会减少很多，这是对自己一个很好的教育，今后再也不违法了。”在南宁，这样的固定学习点，光在市区主要路口就设置了28个，此外还有38个简易学习点和若干个临时学习点。“市民越来越讲规矩，来这里学习的人越来越少了。”南宁市公安局交警支队支队长蒋卫红告诉记者。南宁曾经是“摩托车之城”，由于城区面积不是很大，气候温和，比较适合骑行摩托车，市民出行一度将其作为首选出行工具。2002年，南宁开始“限摩”，摩托车被挡在了主城区外。于是，电动自行车就成了市民的新选择，数量快速上升。尽管噪音比摩托车小，速度比摩托车慢，但电动自行车带来的问题一点不比摩托车少：超速、抢道、逆行、闯红灯……电动自行车如脱缰的野马，让南宁的城市管理者头疼不已。“由于电动自行车太难管，‘一禁了之’也曾成为一个选项，甚至几乎要进入操作层面。”南宁市公安局交警支队副支队长罗义学介绍说。但是，在方便管理和方便市民之间，南宁最终选择了后者。2013年，南宁对电动自行车实行登记上牌制度，从当年8月开始，半年时间，南宁市政府“自掏腰包”集中完成了108万辆存量电动自行车的免费注册登记工作。电动自行车在南宁正式有了合法身份。电动自行车合法了，怎么为其套上缰绳，让它们在法治的轨道上奔驰？蒋卫红介绍说，从2014年开始，南宁创造性地推出了“以学促管”“学罚结合”的电动自行车管理新模式。市民办理电动自行车登记核发号牌、行驶证时，参加交管部门组织的交规学习和测试是“必修课”；市民骑电动自行车违法，在市区主要路口设置的学习点参加交通安全学习是“规定动作”。“参加学习一次，牢记一生平安”，2014年以来，南宁交管部门共组织参加电动自行车交通安全学习600多万人次，平均每名车主和驾驶人参加一到两次以上学习，有效补齐了交通安全教育的短板。与此同时，南宁下大力气优化交通组织，让电动自行车享有充分的路权：在城市道路规划设计中保留和设置非机动车道，优先保障行人、非机动车通行；合理调整并设置电动车自行车专用进口道，实现机动车与非机动车分离无干扰通行；设置电动自行车停车驻留区域；在有条件的路口加装新国标的非机动车信号灯。在南宁的街道上，电动自行车享受到充分的“礼遇”。而让南宁市民感受最深的则是声势浩大且持久的电动自行车交通乱象整治，结果也是立竿见影。2015年、2016年和2017年，全市电动自行车道路交通事故死亡人数同比分别下降了60.38%、15.87%和3.13%，交通安全形势明显好转。“出行是影响老百姓幸福指数的重要因素，南宁电动自行车尽管数量庞大，但我感觉很顺畅，很和谐，市民素质较以往有很大提升。”在南宁工作生活20多年的市民黄国权说，“作为南宁市民，我对这项工作非常满意，我为此点赞。”“礼让斑马线”成常态了4月10日11时许，一辆外地车牌的小车在驶过南宁市三十七中门前的斑马线时，被执勤交警拦下，原因是没有停车让行正在过马路的行人。“刚来南宁，对路况不熟，也没有注意到斑马线要礼让。”小车司机解释说。民警对其进行了教育，告知其不礼让斑马线的严重性。鉴于情节轻微，最后交警依法对其进行警告处罚。“在南宁，礼让斑马线已经成为一种自觉。现在违规的往往是不熟悉情况的外地车主。”执勤交警介绍说。“看到我在斑马线上等待，汽车都会停下车来让行。”在南宁生活了半年的鲍大姐一提到“礼让斑马线”，心里总是美滋滋的。长期以来，机动车和行人抢行的社会现象十分突出，斑马线上人车相争、剐蹭摩擦、秩序混乱成为城市发展的“痛点”。2012年，南宁市正式开展“礼让斑马线”活动。然而舍弃旧习惯、树立新文明谈何容易。如何快速见效？南宁的答案是抓住重点群体让一部分人先“变起来”。2014年3月，市交通局明确要求，全市公交车、出租车行业驾驶员签订礼让“承诺书”，在斑马线前严格执行“三个必须”：必须提前减速，做好让行准备；当有行人通过斑马线时，必须停车让行；当无行人通过斑马线时，必须低速通过。与此同时，南宁在执法上更是动起了真格。南宁交警部门在市区范围内安装了几百套“电子警察”设备，被抓拍到的不礼让行为将受到处罚。民警还在多个路段开展现场执法，对不主动避让行人的机动车驾驶员依法予以扣3分、罚款150元的处罚。采取重罚措施的不仅是交警，还有管理公交车、出租车的交通运输部门，他们把礼让斑马线作为行业内考核的“硬杠杠”，要求逐级签订责任状。“我们将礼让斑马线纳入对企业及驾驶员的考核之中，考核结果与公交企业客运成本规制财政补贴、出租汽车经营权指标投放等挂钩，实施严管重罚。”南宁市城市客运交通管理处主任朱海介绍说。“公交车和出租车化身为一个个流动的‘文明点’，车开到哪里，就将礼让斑马线的文明理念传播到哪里。”南宁市委宣传部副部长韦茵说，公交车和出租车拧成了一股强大的力量，影响带动着私家车司机加入礼让行列。当前，南宁市公交车、出租车礼让率高达99.7%，私家车礼让率也接近80%。城市的文明蝶变，让不少外地人啧啧称赞。“现在机动车、电动自行车都知道给我们的孩子礼让，给孩子一个安全的保障，我真的非常感激。”南宁市埌东小学校长李中说。管理和服务“靠在一起了”在南宁，马路上的文明在不断提升，而治理理念和治理方式也在不断发展。对于电动自行车违法，南宁过去也曾试过简单的“一罚了事”。“刚开始，我们对电动自行车违法实行罚款，罚50块钱，结果群众怨言比较大。有群众就说，‘警察没钱了，又来搞钱了’，很不理解。后来我们改为‘教育和处罚相结合’，‘以学促管’‘学罚结合’，群众怨气就少了很多。”蒋卫红说。但是问题也随之而来。过去交警部门在注册环节的交规学习时间是90分钟，交通违法现场学习时间为不少于1个小时，有些群众反映时间太长。交警部门认真听取了民意，经过研究，将两个环节的学习时间分别调整为45分钟和30分钟，更加注重学习的质量和效果，并进一步加大了罚款处罚的力度。为了切实做到有法可依，南宁市制定颁布了《南宁市道路交通安全条例》，将对电动自行车驾驶人的安全教育等事项以地方法规的形式予以明确，同时起草了《南宁市电动自行车管理条例（草案）》，并先后制定颁布了《关于开展电动自行车注册登记的通告》《关于加强南宁市城市道路交通管理的通告》等一系列规范性文件。“作为管理者，不能老想着去‘整人家’，而是要多想想怎么服务到位，管理和服务要紧紧靠在一起。”罗义学对记者说，“比如电动自行车在路口违法，我们就要分析是什么原因造成的？原因不外乎两个，一个是真的不懂交规，一个是我们的路口设计不合理。为什么要强调学习，就是要让他们懂法。但光懂法还不行，我们还要改造城区所有不合理的路口，要给他们路权。”对此，南宁市公安局交警支队二大队大队长苏文欢也深有感触，“在路口发现违法行为，我们经常换位思考一下，如果自己骑电动车，过路口好不好走，要怎么走才能顺畅地过路口？是不是我们的设施不到位？是不是我们的设计还是有欠缺，从群众角度主动体会它，主动想办法。”目前，南宁很多路口都有提前驻留区，部分路口还实行了电动自行车“蓄水式”放行，绿灯放行优先放行电动自行车，然后让机动车再走。而目前南宁市信号灯路口电动自行车守法率达到95%以上。“礼让斑马线”方便了行人，行人也要方便司机。早在2014年，南宁市就提出“人谅车”的理念，呼吁行人体谅道路畅通需要，在车辆礼让时尽量结伴快速通过。2015年12月，南宁市还举办了“我礼让 我自豪”公益行动，除了倡导机动车主动减速停让之外，还着力引导行人过马路走斑马线，强化行人在斑马线上结伴快速通行的意识。“在一些人流集中、人车冲突较大的路段，驾驶员不知如何通行，行人安全也得不到保障，需要从法律上明确界定通行权。”南宁市公安局交警支队交通设施工程大队大队长林伟权表示，“根据这些路段的实际需要，我们向科技要力量，设置了行人过街信号灯等设备，行人与机动车的通行权得以明确。”“正是我们始终坚持以人民为中心的发展理念，紧盯市民关心关切的热点难点问题，狠抓城市乱象治理，群众才有更多的获得感，我们的工作才能得到群众的普遍支持。” 南宁市“美丽南宁·整洁畅通有序大行动”指挥部办公室常务副主任梁智忠深有感触地说。记者 刘华新 廖文根 庞革平            ","url":"http://k.sina.cn/article_2810373291_a782e4ab02000ge4n.html?from=news&subch=onews&cid=56261"},{"title":"推荐一家高性价比餐厅～六巷（小食杂货铺）","content":"\n                超高性价比的咖啡六巷，升级重新开张，改名为“六巷（小食杂货铺）”。重新装修的店面，依然保留原有的可爱风，并添加了时尚工业风，墙上各种造型的邮箱，一排排的水果陈列，迷乱中自有趣味。新推出的考伯饭系列，鲜虾、牛肉、鸡肉三种口味，原价25元，现在体验价只要9.9元，一口气点了三碗。除了主料，还有水煮蛋、玉米、红豆、紫薯等配料，齐齐排列，深浅色调相间，令人不禁食指大动，再浇上各自相配的酱汁，拌匀，就可以大快朵颐了。还有中式盖浇饭，比如辣子鸡丁饭，同样有着丰富的配料，搭调的配色，一份18元。无肉不欢的大拼盘，鸡肉、牛肉、洋葱圈，还有薯条和沙拉，65元的价格也是合理的。招牌总汇三明治，4大块，32元。烤鸡小汉堡，虽说“小”，但39元的价格里包括三个汉堡，还有薯条。老美烤翅，外焦里嫩，而且调味并不会很甜，是我喜欢的那种。炸鸡和薯条，最好配一份水果沙拉。招牌饮品：柠檬百香果绿茶、六巷水果茶，天然的水果香气，微甜爽口。超级芒果松饼，芒果冰淇淋、芒果果块、奶油和松饼，果香、奶香、蛋香，迷人！巧克力奥利奥华夫、坚果华夫、奇异果华夫、芒果华夫，都是15元一份。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6433820039_17f7c4d87001005p8j.html?from=food&cid=56261"},{"title":"麦田如潮、天山怪坡、雄伟石城，风景如画的江布拉克","content":"\n                很多人去新疆游玩都喜欢奔着人流如织的喀纳斯、喀什、赛里木湖，其实新疆还有很多有特色的地方。今天小编向大家介绍的便是被评为4A级景区的江布拉克。江布拉克是哈萨克语，意为“圣水之源”。它耸立在天山之上伸手便可触及天堂，并融入诸多美丽神秘的传说。圣洁的自然风光，如诗如梦的花海子，鬼斧神工的天山怪坡，以及纵横交错的田园风光，如果你去了江布拉克，你一定会爱上这里。1、百里麦海位于奇台县半截沟镇的江布拉克，奇特无比。你或许见过天山草原，但你一定没见过天山麦海。连绵山坡之上起伏着麦浪，如波涛滚动。四季颜色各不相同，春夏两季如绿毯铺满大地，生机昂扬。初秋时节金黄绚目，麦穗林立正应了那句“满城尽带黄金甲”。冬季雪落盖在麦垛上，远远望去如同满地的小雪山，甚是有趣。2、天山怪坡在江布拉克有着一段很出名的“怪坡”，可谓是大自然的鬼斧神工。只有300米长坡道，却能够颠覆你的常识。看起来是下坡路，却必须要加油门才能能够前进，看起来是上坡的位置，车子挂上空档却会自己向前滑行。3、疏勒城除去大自然的旖旎风光，江布拉克还有着一座重要的历史遗迹，疏勒城。疏勒城建在悬崖峭壁之上，因整个城池都是用石头做成，又被称为石城子。据考证，“十三将士归玉门”的悲壮历史曾经便是在这个城池上演。如今我们再去看这城池，在岁月中逐渐风化成为残垣断壁，实在无法想象我们的祖先是如何在这海拔1770米的天山之巅筑起这般雄伟宏达的城池，更在这城池之中经历过血战。李平先生曾写过一首江布拉克美丽风景的歌曲《江布拉克之歌》，歌中唱出了诸多江布拉克的名胜，美景，大家可以去听一下。最后，江布拉克是自然赏赐结合人力才促成了它今天的美丽模样。            ","url":"http://k.sina.cn/article_2077491865_7bd40299001004uex.html?from=travel&cid=56261"},{"title":"不惧空袭！叛军全面崩溃不战而逃","content":"\n                叙利亚近期局势可谓是一波未平一波又起，先是美英法发动联合空袭，然后以色列又紧跟着进行“补刀”，据俄罗斯消息报4月17日报道，面对巨大的外部军事压力，叙利亚军队却没有退让和手软，据悉在遭到空袭的同时，叙利亚多支王牌部队继续发动猛攻，相继攻克了多个叛军占领的“飞地”，在战场上的优势非但没有被削弱，反而愈战愈勇。据报道，在占领了东古塔并解除了当地的叛军武装之后，叙利亚共和国卫队的老虎师和第四装甲旅等王牌部队挥师南下，对叛军武装手中残余的据点进行横扫，在俄罗斯空军强有力的支援下，叙利亚军队可谓是摧枯拉朽，短短几天就扫清了大马士革周边的叛军地盘，由于在东古塔围城战中，叙利亚军队展示了前所未有的强硬作风，使得很多叛军武装分子心有余悸，甚至还没等到叙利亚军队打到就全面崩溃，丢下阵地不战而逃。从叙利亚军方发布的照片来看，此次叙利亚军队可谓是精锐尽出，包括俄罗斯提供的T-90主战坦克、BTR-80步兵战车都悉数出动，同时俄罗斯空军也是憋足了劲进行空中支援，连日来高强度出动战机对美军支持的叛军武装进行空袭，多个拒不投降的叛军据点被俄空天军直接投下重型航空炸弹彻底夷平，在这种毫不妥协的战斗作风下，俄叙联军的这一轮攻势很快就清除了叛军在大马士革的残余力量。与此同时，俄叙联军的攻势并不局限于首都区，据报道，日前伊德利卜、霍姆斯等地区的叛军武装也遭到了叙利亚军队的大范围攻击，叙军出动了火箭炮、重炮对叛军阵地进行无差别火力覆盖。军事专家表示，在遭到了美国等国的空袭之后，叙利亚的叛军武装俨然已经成为叙俄联军的“出气包”，在猛烈地攻势之下节节败退，未来其势力范围将进一步缩小，可以说，美军的空袭非但没有挽救叛军的败局，反而加速了叛军的覆灭。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6379445219_17c3e9be3001005lwr.html?from=mil&cid=56261"},{"title":"电脑族学生族要多吃它，吃一次相对于吃几个胡萝卜，效果杠杠滴","content":"\n                新疆人爱吃洋葱(就是新疆常说的皮牙子）。那是有名的，各种拌面，抓饭和炒面都离不开洋葱，凉菜里也有洋葱的身影，更别说和羊肉有关的手抓羊肉，馕坑羊肉等等。洋葱和羊肉的搭配那可是经典的做法。特别是民族的朋友特喜欢吃洋葱，别看人家天天吃羊肉吃羊油，可得三高的不多，这就是洋葱的功劳。洋葱爆炒羊肝是专为用眼过度的办公电脑族量身定做的一道护眼小炒，羊肝含胆固醇较多，而洋葱恰好起到降低胆固醇的作用，而且能够去腥，可谓是绝配。羊肝：味甘，性平。善于补血益肝，明目。适用于血虚萎黄，消瘦，肝虚目暗，视力减退。可单用熟食或蘸醋食。亦可配补肝明目的枸杞子等蒸食或作丸服。【功效】养肝，明目，补血，清虚热。【宜】：夜盲症（雀目），眼干燥症，青盲翳障，小儿疳眼，目暗昏花，或热病后弱视者宜食；血虚患者，面色萎黄，妇人产后贫血，肺结核，小儿衰弱以及维生素A缺乏症者宜食。【忌】：高脂血症患者忌食，因为羊肝含胆固醇高。主料：羊肝、干红辣椒辅料：洋葱 、花椒粒、 胡椒粉 、盐 、淀粉 、植物油、  青辣椒 、姜、 大蒜做法：1、新鲜羊肝先用清水泡一两小时去掉血水，羊肝切薄片，加一点老抽，淀粉拌匀下开水锅焯熟后用清水冲去浮沫2 、洋葱切成片，青辣椒切成片，大蒜切成末，姜切成末3、热锅凉油，干红辣椒、花椒粒姜丝煸炒出香，放青辣椒洋葱翻炒一会4 、倒入羊肝，料酒，继续翻炒，加盐鸡精翻炒均匀，加胡椒粉大蒜翻炒均匀后出锅。小贴士1、如果是炒洋葱可以用紫色的洋葱，这味道有点辣，炒起来香2、如果是做凉菜，可以用白色的洋葱，这味道有点甜，好吃。不过新疆人还是喜欢吃白色的洋葱，特别是维族的朋友。...            ","url":"http://k.sina.cn/article_2780678664_a5bdca08001005xdb.html?from=food&cid=56261"},{"title":"仓鼠承认当初为名利而锤卢本伟, 就连蛇哥被锤的视频都有内","content":"\n                B站UP主“松鼠打不过仓鼠”在去年年底第一个制作了斗鱼一哥卢本伟的开挂视频，引起了一股电竞圈的超级大风波。后来仓鼠还配合全民主播帝师演了一出好戏，将卢本伟开挂的形象讽刺得淋漓尽致。当时仓鼠表示自己锤卢本伟不为名不为利，却要收到卢本伟的律师函，引起了网友的同情与愤慨。最终卢本伟昏招遍出，身败名裂，有他自己的原因，也有这名UP主的原因。在卢本伟停播之后，仓鼠还签约了全民直播，当了一个主播。后来仓鼠在锤蛇哥的时候，因为蛇哥要曝卢本伟的黑料，仓鼠态度马上转变，称自己可能冤枉了蛇哥。此时仓鼠的形象崩坏，网友称他“蛇鼠一窝”！今年二月，全民直播举办绝地求生比赛，其官方战队被怀疑开挂，多个参赛队伍当场退赛以表抗议，另一名B站UP主“大海是猪”则发布全民战队的开挂视频。此时仓鼠选择力挺全民战队，称对方收钱做视频，但此刻网友已不再相信他，认为他专为全民直播洗白，讽刺他：“正义打不过利益！”目前全民直播在很多网友的眼里就是个开挂平台，于是仓鼠就此事站出来发布新视频，还揭出了当初的一些内幕。比如说仓鼠承认当初锤卢本伟的时候确实是为了名利，仓鼠是这样说的：“为了观众的体验和技术主播的利，然后自己的视频有人看就是名，虽然这不是我主动去获取的东西，我从一开始就欺骗了大家，对不起！不过这并不影响我自己的正义。”接着，仓鼠还夸了另一名力挺全民战队的UP主，那名UP主制作视频证明全民战队没有开挂，只是因为BUG被误解了。仓鼠认为这个视频很公正。仓鼠还表示：“你们可以把我当做全民的狗，可以不相信我，但求你们相信那名UP主的视频。”而且仓鼠还透露了当年锤蛇哥的内幕。其实那场事情的起因是仓鼠转发了UP主“大海是猪”的视频，在那个视频中蛇哥直播时频繁有跳秒现象，于是大海认为这是开挂现象，仓鼠转发把这件事搞大。但实际上跳秒并不能作为开挂的依据，仓鼠表示自己只是挖了个坑，蛇哥一慌就说跳秒被抽帧，反而证明了那个操作不是他自己打出来的。所以仓鼠劝告这个UP主大海做视频要谨慎，实锤视频有失误的话，后果是非常严重的！前文已经提到，这名UP主大海制作了全民战队开挂的视频，但因为与LOL小智连麦骂人一事而不了了之。仓鼠觉得由蛇哥的例子可以得出，大海制作全民开挂的视频同样是不严谨的。如果大海做了错误的判断，应该有一个正面的道歉！UP主大海目前还在持续不断地制作主播开挂的视频，昨晚刚质疑了斗鱼绝地一姐雪MM开鼠标宏，算是目前比较有影响力的UP主了。大海深夜针对仓鼠的这个视频进行回应，表示自己视频很严谨，并没有向全民战队认输，而BUG确实有可能实现全民战队的疑点操作，但不可能两个人同时卡BUG。同时大海质问仓鼠：你说我视频不严谨，那当初你黑我收钱做视频的时候，向我确认过了吗？你严谨吗？最后大海感慨，当初进B站第一个认识的人就是仓鼠，也最崇拜他，如果仓鼠没有转发他的视频，他也不会得到那么多关注。但目前两人已取消关注，QQ好友也删了。目前来看，仓鼠帮全民辩驳还是苍白无力，甚至有种“放蛇咬猪”的感觉，推翻了之前自己对蛇哥开挂的实锤，也颠覆了自己不为名利的形象，像是在自曝一样，只为证明全民战队没开挂。关于这件事大家怎么看？欢迎留言，分享你的看法。            ","url":"http://k.sina.cn/article_3793764372_e2204014001007f9p.html?from=game&subch=comprehensivegame&cid=56261"},{"title":"十月优宝：人体免疫力低下易患病，那影响试管婴儿成功率吗？","content":"\n                免疫力是人体自身的防御机制，能够人体识别和消灭外来侵入的任何异物，包括病毒和病菌等，还能处理衰老、损伤、死亡和变性的子细胞，以及识别和处理体内突变细胞核病毒感染细胞的能力。生活中一旦人体免疫力下降，那么感染病毒细菌，以及被疾病找上门的几率就会大增，而人体免疫力系统一旦受到影响，被破坏掉，那么接踵而来的则是则是不可想象的后果。所以人们才经常说提高免疫力非常重要。而提高免疫力很大程度上与人体的身体素质有关，所以在很多时候我们都说加强锻炼，可有效提高身体素质以及改善免疫力低下等情况，这一点在做试管助孕的时候也是如此。那说到底，在做试管婴儿期间，女性身体免体力低下是否会影响受孕呢?女性做试管婴儿的成功要素一共有三点：一是女性的年龄，卵巢功能和年龄呈抛物线，卵子的质量随着年纪的增长而下降，卵子和精子又是决定着胚胎的质量，胚胎的质量好坏是试管成功的部分条件。二是专业技术水平，整个试管治疗周期中，经验丰富的医生非常重要。三是子宫的环境，如果子宫有炎症或粘连，还有比较大的子宫肌瘤，会影响胚胎的着床，有必要的话应先治疗确保子宫的健康。如此看来在试管成功要素中，免疫力似乎并不会影响，但免疫力低下的身体易被感染，免疫力超常也会引起过敏反应、自身免疫疾病等，所以在整个试管治疗周期都不容小觑。例如在本治疗周期时，母体因免疫力不好，很可能会引起感冒发烧等病症，此时不建议做移植手术，应冷冻胚胎，待到身体条件允许时再解冻移植。那么如何提高免疫力，也就成为了必须了解的：原则：合理膳食、适量运动、戒烟限酒、心理平衡。1、注意居室通风环境：居室经常通风透气，不但可以让准备做试管婴儿的女性们远离呼吸道疾病，而且也让病菌无法滋生，反之，则可能会在不知不觉中降低自身免疫力。2、加强自我防范意识：这一点是平时很多女性都容易忽视的，其实对于准备要做试管婴儿的女性们来说，最好都提前注射流感疫苗，等到注射疫苗2~3个月，甚至更长时间再进入试管婴儿疗程。而且要注意出入医院或者人员密集的地方的时候，应该尽量戴口罩，而且饭前便后、外出归来以及打喷嚏、咳嗽和清洁鼻子后，都要立即用流动水和肥皂洗手。3、要多喝水多吃蔬果：水可以加快体内循环，增强免疫系统工作能力，还可以防止脱水症。而蔬菜瓜果中含有多种维生素，不但可以增加人体免疫细胞的数量，而且还可以减轻感冒症状。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6507721988_183e3f504001006c09.html?from=baby&cid=56261"},{"title":"心理小电影：《梵高传》的呐喊，为什么梵高的画作那么值钱？","content":"\n                “我一生都可怜的哥哥！”结尾中提奥抱着自杀身亡的梵高如是说。艺术家自杀后似乎都会被神话，例如诗人海子，歌星张国荣，还有本文所要提到的画家梵高。梵高自杀前只卖出一幅画，400法郎。自杀后，名声鹊起，画作价格水涨船高，一幅画拍卖价甚至上亿。为什么在他死后，画作能卖这么贵？首先是他用生命在作画，他把满腔的热血倾注到他的每一幅画里。几乎每天都画，没日没月地画，废寝忘食地画。其次是他开创了一种新的画法——印象派。让人直接而强烈地感受到画作里真诚的情感。最后是，他是一个精神病人。精神病人的思维与常人不同，并且夹杂着些许自己奇异的幻想，妄想。体现在绘画里，自然而然就显得新奇神秘，难以理解。但常人又往往认为没人真正地理解自己，就像精神病患者一样，总觉得没有人能够理解自己的痛苦。例如我是一个常人，我喜欢梵高的画，那是因为他有些画中体现的绝望和痛苦强烈而扭曲，让自己回味起那种感受，而这种感受很少有人能与我共鸣，但梵高画作能。除此之外精神病人一定很痛苦，所以画作才会那么扭曲，那是一种顶级的无人能理解的痛苦，我觉得自己曾经的痛苦也是这样，所以我觉得我喜欢梵高的画作。精神分裂病患者出现的幻觉，妄想体现在画中，又是常人无法画出来的，而且画技精湛了得，更是体现得淋漓尽致。不像达利的画，弗洛伊德说他是有意识的。说起梵高的画，我最喜欢的不是什么向日葵，星夜，而是那幅呐喊。画中大概描绘的是一个扭曲丑陋的人在日落黄昏下失声呐喊。或许是正恰合我的心境，所以那幅画让我印象深刻。于是上一次老师让我们画画，其中有一幅是同桌画一笔，然后自己在那一笔的基础上画成一个故事。我同桌是用红色笔画得那一画，不是我太猥琐，而是那红而有力的一笔我们还能想象成什么？你觉得我们会想象成红领巾的机率大一些还是想像成男性生殖器的机率大一些。很显然，是后者。接着我顺理成章，画出了一个露阴癖，然后旁边是一个梵高画作呐喊里的那个人。我的想象是，那个女的看到露阴癖不由自主地尖叫。仅仅是盗用一下梵高的画作中的人物，尽管盗用后意思全变。梵高就如他弟弟所说那样，一生都是一个可怜的人。他想尽自己可能帮助别人，无论是作为神父还是画家，但最后他却连自己都帮助不了。他想在画中呈现温暖，但不由自主地表现出绝望。最后导致开篇所说的悲剧。题材来源于网络，如有侵权请联系删除            ","url":"http://k.sina.cn/article_6515366786_184589b82001009jxd.html?from=cul&cid=56261"},{"title":"看看看！震惊世界的网红车站，4月20日要启用了！","content":"\n                网红车站   华丽转身网红车站的故事 |  建议转发+收藏还记今年1月19日夜晚那场震惊世界的龙岩站施工吗？▼现在龙岩火车站新站将于4月20日正式启用了老站同时停用大家以后请到新站乘降列车▼那么新站从哪进入周边有什么设施公交车站、出租车接驳、共享单车和电动车······都在什么地方停放呢？请看雷锋小编为你“漫漫”道来▼人民路的老站4月20日停止使用后大家要到【罗龙中路】的新站乘车出行▼公交车线路新站站前广场临时设有首末站公交车2、4、7、22、33、35、201路25、32路公交有经停（具体以市公交部门公布为准）▼出租车路线如果您乘坐出租车来新站可以在罗龙中路南侧站房两侧即停即走的送客区域▼替换高清大图替换高清大图共享单车路线单车只能沿人行道行驶并且需要停放在三处指定位置▼社会车辆路线社会车辆送客可在罗龙路南侧下车即停即走的送客区域与出租车一致分别设置在站房广场左右两侧▼接旅客的车辆需停放在罗龙路北侧大型停车场内▼摩托车、电动车路线摩托车、电动车接送人都只能从罗龙路东侧进入北侧大型停车场▼除此之外，我们还有▼旅客路线▼临时停车场▼长途客运摆渡路线▼通俗易懂的动漫视频为你详细介绍吧▼旅客朋友们怎么进出呢？高大上的谍照为你解答▼绿色线路是进站红色线路是出站▼替换高清大图进站旅客穿过雨棚后乘电梯到达新站二楼出发层▼替换高清大图然后通过新车站左右两侧进站通道进站乘车▼替换高清大图由于龙岩站可以使用“人脸识别”进站旅客朋友们记得携带居民二代身份证哟~▼替换高清大图这就是即将面世的站内一楼候车区域▼替换高清大图目前龙岩站新站还在紧锣密鼓的施工中以上部分内容会根据施工进展再做调整届时我们将及时发布信息期待您的持续关注小编推荐“4·10”调图后南昌、福州、厦门的火车开行有什么变化？【有奖征集】就决定是你了，快去寻找南铁春色吧来源：龙岩车务段编辑：贾祺 陈国俊            ","url":"http://k.sina.cn/article_1882716230_7037f846027005j8d.html?local=jx&cid=56261"},{"title":"山西代县借杨家将忠孝文化激活文化旅游","content":"\n                山西代县借杨家将忠孝文化激活文化旅游开幕式现场。 宋立超 摄中新网忻州4月14日电 (记者 宋立超)14日，2018年“寻找美丽中华”全国旅游城市定向系列赛代县站比赛在山西代县枣林镇鹿蹄涧村杨忠武祠举办。在古老的杨家将祠堂门前，数百名选手在春光里享受运动带来的乐趣。代县是国家级历史文化名城，也是杨家将长期驻守和生活的地方。北宋名将杨业曾在此处的雁门关大破辽军，其后代为祭祀杨业夫妇及杨氏忠烈，专门在此修建杨忠武祠。杨家将的故事在当地广为流传，相关历史遗存遍布全县。运动员在比赛中。 宋立超 摄“代县将发展文化旅游产业作为推动转型发展的重大举措，推进‘五区一线’的旅游大格局，打造‘名关、名城、名将’的特色旅游品牌。”代县副县长刘爱珍表示。据介绍，此次比赛由国家体育总局航管中心、中国定向运动协会与代县县委、县政府主办，以“寻找美丽中华，感受魅力代州”为主题，共设专业组、业余组、亲子组三个组别，近300名运动员参赛。比赛中，运动员按照比赛规则，穿山沟、入林海、钻地道，最终完成了“得令出征”、“精忠报国”、“杨门女将”、“一鼓作气”、“掘地攻城”、“旗开得胜”6个环节全部赛程。就在此前一天，2018中国·代县·杨忠武祠文化旅游节亦在此地开幕。据介绍，此次文化旅游节从4月13日一直延续到4月22日。期间，既有充满乡土特色的杨家将战鼓、武家将武术和文艺节目表演，又有特色农产品、文化产品、民间手工艺品展示。“我们将借助杨家将忠孝文化的金字招牌，深入挖掘其中的文化价值，大力推动乡村旅游发展。”刘爱珍说。(完)            ","url":"http://k.sina.cn/article_6410470029_17e18028d00100606t.html?from=travel&cid=56261"},{"title":"女人做以下3件事, 会要男人的命, 是在摧毁婚姻","content":"\n                都说男儿有泪不轻弹,男人是血性阳刚的,男人是果敢坚韧的,男人是家中的一片天。家无疑是男人的温馨港湾,劳累一天,身心的疲惫需要缓解,心灵的孤寂需要安慰。可是有的女人并不体谅自己的男人,面对男人总是用挑剔的眼光去评价男人,长此以往就会影响夫妻感情。如果想让自己的婚姻稳固,女人千万不能做以下3件事:一:辱骂男人,嫌弃男人窝囊,践踏男人的自尊心。生活的 不如意十有八九,谁家也不是一帆风顺,当家庭处于困境时更要夫妻同心,同心同德的去面对问题解决问题。如果一味辱骂男人嫌弃男人窝囊只会增加男人的挫败感,让他痛失自尊心,从此萎靡不振。二:喜欢拿自己男人和别人比较。女人好面子总是爱攀比,总想事事处于领先地位,当看到谁家换新房子了,谁家换越野车了,谁家孩子又进入重点班了等消息时,总会心生不悦,播放机似的在男人面前数落抱怨,“你看看人家怎么这么有本事,再看看你,跟了你这么多年,一无所有,又看不到希望,我是瞎了眼跟你受一辈子苦,真是婚后流的泪就是婚前脑子进的水”。三:不守妇道出轨。俗话说夫妻同心其利断金,如果女人的身心不在家了,这对男人是致命的打击。男人回到家面对的乱糟糟的家庭环境,自己的女人花枝招展的去逍遥自在,背后世人的指指点点会压垮男人的自尊,伤到男人的面子,从而也会使婚姻土崩瓦解。所以要想婚姻稳固长久,女人肩负的责任并不比男人少。男人心里的禁区女人一定不要随意践踏,男人心里的委屈女人一定要安慰。双方互相理解,互相包容,才能让婚姻的船顺利航行。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6451794640_1808e92d0001005hd3.html?from=mood&cid=56261"},{"title":"考生必备：5款营养餐，提神醒脑让你整天元气满满，家长快收藏！","content":"\n                家里有上学的孩子家长真是辛苦，尤其是像我这种孩子上初三，马上就中考了。为了让孩子吃好，我每天早晨5点钟就爬起来给孩子准备早餐。孩子辛苦，每天6点钟就得起床，只比我晚起半小时，匆忙吃了早饭就去上学，晚上7点才放学，真的是两头不见太阳，回家还要继续写作业到10点多才能睡觉。要说困难，每天想着做什么才是难度，要吃的有营养还要合乎孩子的口味可真不是一件容易的事，现在我每天大部分的精力都用在这上了。孩子挑食，要求还高，每天不能吃重复的东西，这就要求我至少一周的早餐每天都要换样，我只好绞尽脑汁研究给他吃什么。我家的习惯是早餐必须有主食有副食，有干有稀，各种粥啊、豆浆啊、米糊啊是我家早餐桌上的常客，因为这些东西最适合用来当早餐，吃着顺口又顺溜！最近新研制的核桃山药红枣米糊，还有一些提神醒脑的食物，大受欢迎，跟大家分享一下，希望对那些跟我一样家有学生的家长有所帮助和启发。蒸蒸日上毛尖蒸鱼材料鲈鱼1条，当季毛尖10克，生姜10克，食用油5克，蒸鱼豉油15克。做法1、毛尖用80度水洗茶后再次注入约80克水泡约2分钟，过滤出茶汤放凉备用。2、鲈鱼收拾干净，正反两面和鱼腹放生姜片，加茶汤腌制10分钟（中间翻面），时间到将茶汤沥干。3、泡开的茶叶留用。4、蒸锅水开后放入鱼，加盖大火蒸约7分钟，关火虚蒸1分钟，取出倒掉蒸出来的水汽。5、将鱼身上的姜片捡去，铺上步骤3的茶叶，浇热油，再浇蒸鱼豉油即成。小诀窍蒸鱼的时间根据鱼的大小适当调整。核桃山药红枣米糊材料原料：山药100克，核桃6个，红枣6个，米1杯辅料：纯净水、冰糖适量做法1、准备好原料，山药去皮洗净，核桃扒出果仁，红枣洗净，米量好。注意这里的一杯指的就是豆浆机的量杯；2、用滤水壶过滤好净水；3、将山药、核桃仁、红枣都切成小丁；4、将所有原料放进豆浆机；5、注入过滤水；6、选择米糊程序就OK啦，程序结束倒出米糊，喜欢吃甜的就加点冰糖。小诀窍1、山药选那种河南铁棍山药，营养更好；2、红枣一定要去核，不然打坏了豆浆机可得不尝试了；3、各种原料的比例是我随意搭的，各位看官也可以自己随意搭配；4、还是那句话，入口的东西一定要用过滤后的水来做，现在环境污染很严重，大约6成的地下水都受到不同程度的污染，不经过净化的水真心不敢用，所以净水器或者滤水壶很有必要啊。提神醒脑肉骨茶【原料】：排骨……1000克肉骨茶料包……1包油豆腐……200克香菇……150克鸡腿菇……150克（切滚刀）大蒜……4瓣【调料】：生抽……20毫升老抽……10毫升蚝油……20毫升做法1、 排骨切成小段，与大蒜和料包一同放入沙煲中。2、注入2升左右的清水。大火煮开10分钟后，撇去浮沫，转文火煮半个小时。3、然后加入各种调料，继续煮1个小时。4、另取一只锅，倒入一小半煮排骨的汤汁，将油豆腐、香菇、鸡腿菇倒入。大火煮开后，小火煮半个小时即可。5、食用前根据口味加入胡椒。小诀窍1、除排骨外，五花肉、肘子等都可如法炮制。2、煮肉类可放在同一锅中进行，若是素菜类，为防止串味，可分开煮。而且要先用肉类将汤吊出香味，再用来煮素菜。3、煮素菜的同时，肉类的沙煲要继续文火烹煮。4、煮好的肉骨茶，放过一夜后，香味更醇。5、酱油的咸度已经足够，不用另外加盐。6、吃肉时可沾生抽、辣椒碟。圣女果碧根果酥饼材料圣女果干35g，碧根果仁25g，低筋面粉100g，糖粉30g，杏仁粉15g，玉米粉15g，黄油45g，蛋白25g，泡打粉1/4t做法圣女果干和碧根果仁一起用粉碎机粉碎备用低筋面粉、泡打粉和糖粉过筛加入杏仁粉、玉米粉和黄油，用手搓成均匀的松散状加入蛋白和粉碎的圣女果和碧根果用手抓成均匀的面团将面团放在一个保鲜袋中，用擀面杖擀成约0.5厚的片状将面片冷藏2小时，用模具切割造型烤箱预热175℃，烘烤20分钟，熄火后用余温焖5分钟即可芝麻核桃仁简介核桃的功效：核桃的药用价值很高，中医应用广泛。祖国医学认为核桃性温、味甘、无毒，有健胃、补血、润肺、养神等功效。《神农本草经》将核桃列为久服轻身益气、延年益寿的上品。材料核桃仁，芝麻，蜂蜜，糖，黄油做法1、先把核桃用微波炉高火加热1分钟。2、取出，加蜂蜜、糖、黄油搅拌一下，再放微波炉加热1分钟。3、取出再搅拌均匀，再放进微波炉加热2分钟。4、撒芝麻搅拌一下，冷却后就能吃了，一点也不输外面买的。这段时间，作为家长，我们所能做的就是照顾好孩子的生活，同时给他们减压。我相信所有经历过高考的考生家长在这一刻都不可能真正轻松笑对，但面对孩子我们必须保持平常心。饮食是我们做好身体保障的重中之重，首当其冲的是食材要绝对新鲜，其次在保证营养的情况下，尽量清淡。Anyway，愿所有考生都能摆正心态，发挥出色。说到底，人生的终极目标不就是身体倍儿棒，吃门儿门儿香嘛。轻松面对，才能心想事成，也愿各位考生的家长做更多的美食为孩子加油打气！            ","url":"http://k.sina.cn/article_6360712297_17b20c46900100687n.html?&cid=56261"},{"title":"宝宝体弱多病？其实是你的这几个行为，破坏了宝宝的免疫力！","content":"\n                。1、吃多身体壮人是铁，饭是钢，一顿不吃饿的慌。有许多的妈妈都认为宝宝吃得越多，对身体就越好，看着宝宝吃得饱饱的，心里别替多高兴了。可是宝宝吃得多就真的好吗？吃多不不吃对，早餐注重营养、午餐注重质量、晚餐注重份量，尤其是晚餐，不宜给宝宝吃太多，睡前宝宝的肠胃是需要得到休息的，否则经常饱餐后睡觉，孩子的肠胃功能会失调、抵抗力、免疫力会下降。正常情况下，只要保证宝宝一日三餐规律进食、营养均衡就可以了，吃得越多越好的观点一定是错误的。2、给宝宝吃太多的“补品”很多家长希望宝宝长得强壮，就给孩子吃很多的营养品、补品。有些营养品补品吃多了反而会影响免疫功能的建立，甚至影响身体功能，造成肥胖、性早熟等疾病。3、宝宝用品过于消毒有些家长以为宝宝的用品要常常消毒，所以老是不断的消毒。过度的消毒会致使宝宝无法获取坚持身体健康状况所需求的益菌，也许致使宝宝免疫力下降。家庭消毒剂真的不引荐常常运用。4、总是害怕宝宝冷，给宝宝穿太多天一冷就怕冻着小宝宝，把宝宝包裹成了粽子。这样宝宝确实不冷了，可是由于穿的太厚，宝宝身体的汗液散不出来，闷在宝宝的身上，这样却反而使宝宝着凉生病了，真是得不偿失。其实只要给宝宝穿的比大人的多一件就好了，妈妈可以摸宝宝的手或者脖子后面，这两个部位不凉，那就说明宝宝不冷，没有必要给宝宝穿太厚。5、有点生病的前兆就用药过量的药物会降低宝宝的免疫力。在一些小感冒或者发烧，有的时候宝宝抗一下就过去了。我们平时所使用的感冒药只是起到一个缓解和控制的作用。咳嗽是人体的一种防御机制，治疗应以化痰为主而不是消炎。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6439286022_17fcfb50600100629z.html?from=baby&cid=56261"},{"title":"早餐做这6道小米粥 ，营养养胃美食！","content":"\n                小米南瓜粥原料：小米150克、南瓜300克做法：南瓜去皮切丁，小米淘洗干净，放入电饭煲浸泡1小时后，熬煮至软烂即可。小米山药粥原料：山药45克、小米50克、白糖做法：1.把山药洗净削皮，切成小块；小米用水洗净。2.锅中加1000ml水烧开，放入小米煮5分钟，放入山药一起煮，大火煮5分钟，小火煮15分钟，放入适量白糖调匀即可食用。养肺润肺，除燥去火，暖胃养胃，健康养生粥，做起！难度：切墩(初级)时间：1小时以上主料银耳1朵干莲子1把干百合1把小米1把冰糖适量银耳莲子百合小米粥的做法步骤银耳泡发，去蒂撕成小朵。2. 干莲子洗净用温水浸泡1小时。3. 干百合用温水浸泡1小时，期间换两次水。4. 汤煲放适量清水，放入银耳和莲子，先小火再大火煮开，煮开后转小火煲50分钟左右。5. 放入小米，继续煮20分钟左右；再放入百合和冰糖，继续煮10分钟。6. 成品，滑糯可口，功效强大。7. 美美地喝上一碗……暖心暖胃红薯小米粥冷冷的冬天来了，不知道你们会不会经常觉得胃里冰凉？这时候来碗粥。胃里啊，就舒坦了。说到养胃的粥，小米粥绝对能排的上名号。来吧！熬一碗粥吧！具体步骤：食材：小米100克 、红薯一根、红枣八颗、红糖适量1. 小米洗净。放足量的冷水。2. 大火煮。3. 红薯洗净去皮。4. 切小丁。5. 放入砂锅中一起煮。大火煮开转小火。煮到小米开花，红薯软烂。6. 红枣去核，切条儿。加入锅中。继续小火煮。7. 按着个人口味红糖。8. 再焖煮个几分钟就可以关火啦！怎么煮出香浓的小米粥材 料▽小米····240g水····480ml做 法▽1.将小米用滤网将小米中的杂质过滤掉，最好用当年的新米，以保证口感。2.用清水冲洗，洗至流出来的水不浑浊。3.将洗净后的小米倒入平底锅中烘干，不停搅拌约4分钟。烘干小米有助于提升小米的口感并出去怪味。4.将烘干后的小米倒入煮锅中，倒入480ml的清水，觉得用水煮味道太淡的话，也可以加用猪肉汤或是鸡高汤来提味。5.中大火煮小米，时不时搅拌一下，以免粘底。6.等水开了，就调小火。然后盖上锅盖，继续煮至少20分钟。7.打开盖子，看看小米是否已将水分吸干。8.熄火，盖上盖子，继续焖5分钟。9.然后装到碗或盘子中，用叉子将它搅拌松。有时可以代替米饭作为主食，并且饭后血糖指数不会快速升高。其蛋白质含量也比大米高，且有补肾、补脾胃、滋阴养颜的功效。10.加点葡萄干或是枸杞一起煮，不需要专门煲糖水，吃小米饭也能补气血。红糖小米粥材料小米150g 小枣10颗 花生仁适量 瓜子仁适量 红糖10g做法1.小米洗净，放入汤锅中用清水浸泡30分钟左右。2.红枣洗净，去核，红枣肉切碎备用。3.取汤锅注水，烧开后放小米，转小火慢慢熬煮，待小米粒粒开花时放入红枣碎，搅拌均匀后继续熬煮，待红枣肉软烂后放入红糖，花生碎拌匀，再熬几分钟即可。香菇西芹小米粥材料小米30g 西芹20g 香菇2朵做法1.西芹去叶，切小丁，用开水略焯，香菇去蒂，洗净，切小丁。2.汤锅内加冷水烧开，下小米熬煮，中火煮至小米涨开，放入香菇丁续煮。3.盖上锅盖，转小火将小米煮烂，下西芹丁煮开即可。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6440087143_17fdbee67001004uez.html?from=food&cid=56261"},{"title":"多科协作治疗凶险性前置胎盘","content":"\n                □通讯员徐海涛记者姜琰 　　随着二孩政策的全面放开，近年来剖宫产和人工流产的人群比例也逐步增加，其中凶险性前置胎盘的发生率越来越高。日前，市第三人民医院成功实施了我市首例“腹主动脉内球囊阻断术”，成为为数不多能够实施该手术的医院之一。 　　周女士是一位特殊的凶险性前置胎盘孕妇，且孕周较小，有过两次剖宫产史，两次流产史。此次因阴道出血入院，入院确诊为“凶险性前置胎盘”。该疾病常伴有严重的胎盘植入，剖宫产分娩过程中出血迅猛、量多，常规止血方法难以控制，而且手术视野难以暴露,操作困难,是目前产科最棘手的问题，危及患者生命。市第三人民医院妇产科副主任单锦妹针对周女士病情组织全科讨论并分析相应的治疗与护理方案，在市第三人民医院党委书记、常务副院长戴真煜指导下，多学科合作，成功在确保孕妇及胎儿安全的前提下，延长孕周至36周，为实施手术创造了理想的条件。 　　一场由市第三人民医院介入科、妇产科、重症医学科、新生儿重症医学科、麻醉科等多科室协同开展的全市首例子宫剖宫产术+腹主动脉球囊阻断手术拉开了序幕，市三院党委书记、常务副院长戴真煜现场指挥协调。首先，市三院介入科副主任李文会等专家成功在数字减影血管造影DSA引导下放置球囊，成功阻断腹主动脉。随后该院妇产科副主任崇庆国、副主任单锦妹立即行全麻剖宫产术，术中出血显著减少，有效地避免了非计划再次手术及诸多并发症的发生。手术十分成功，术后在市三院妇科医护人员的精心治疗下，患者平稳恢复，婴儿状况良好！ 　　凶险性前置胎盘合并胎盘植入一直是产科的棘手问题，随着介入医学的不断发展，其在产科出血止血中的应用技术也愈来愈广泛。采用腹主动脉球囊阻断术或联合子宫动脉栓塞术，控制凶险型前置胎盘产时、产后大出血，减少出血量及子宫切除的风险，大大降低孕产妇的出血量和死亡率。市第三人民医院成功实施了我市首例“腹主动脉内球囊阻断术”，在凶险性前置胎盘的诊治上迈进了一大步。            ","url":"http://k.sina.cn/article_5444885376_1448a5b80020008my7.html?from=news&subch=onews&cid=56261"},{"title":"2018年04月18日长春本地餐饮新闻早报","content":"\n                1、大项目建设巡礼（101）年产200条化工灌装机器人生产线投入使用核心技术填补国内行业空白北方化工灌装设备有限公司年产200条化工灌装机器人生产线项目外景2、长春规划汽车产业“一轴四区”新空间布局长春汽车产业空间布局将进一步优化，向着更集约、更智能的方向发展图为汽开区畅通的物流通道杨洪伦 摄　　深化改革加快东北等老工业基地振兴，是党的十九大开出的一剂良方3、长春文化企业参展宁波文博会收获的启示“走出去”赢得大写的赞——长春文化企业参展宁波文博会收获的启示以“幸福长春”为主题的长春馆亮相2018中国（宁波）特色文化产业博览会毕馨月 摄　　第一次参加省外文化展会的吉林省匠艺文化传播有限公司首席设计师徐晓雪没想到，自己打造的“搜绳记”品牌能在2018中国（宁波）特色文化产业博览会上叫响，在宁波国际会展中心3号馆中的长春馆，她的展位前门庭若市，有现场学习结绳工艺的，也有来洽谈合作的，小小绳艺在大展会上绽放光彩与“匠艺文化”一同亮相宁波文博会的还有来自长春的12家文化企业，在4月13日至16日的4天时间里，展销火爆、洽谈热烈4、净月：撸起袖子抓“三早” 吹响项目“集结号”王府井—远洋赛特奥莱商业项目是集商街、影院、餐饮、儿童娱乐为一体的商业综合体，商业主要模式为“奥特莱斯”，计划今年9月试营业人勤春来早 项目建设忙　　在位于生态大街的复华未来世界项目现场，塔吊林立、机器轰鸣，各种工程车辆往来穿梭，一派繁忙的施工景象“一个‘快’字最能形容复华未来世界项目建设情况，预计今年年底就能交付5、谁说意面都要配番茄酱，今天来换换口味~原标题：谁说意面都要配番茄酱，今天来换换口味~            酱炒意大利面   意大利面200g / 番茄2个 / 番茄酱 / 圆青椒1个 洋葱1个 / 牛肉100g / 芝士2片 / 黄油20g / 黑胡椒  1.洋葱、番茄、青椒、牛肉切同样大小的丁，芝士切丝待用牛肉加一勺清水，再依次加入适量生粉、精盐搅拌均匀，最后加色拉油搅拌待用 2.根据意粉所需的时间用清水煮熟待用煮的时候，水里可放少许精盐，也可放2滴色拉油 3.洋葱加入色拉油，倒入洋葱块，翻炒2-3分钟 4.加入牛肉丁，牛肉熟后倒入青椒、精盐，炒熟即可装盘待用 5.油锅加入适量蒜蓉爆香，倒入番茄丁、精盐，将番茄炒成酱状 6.最后加入适量番茄酱，炒均匀即可装盘待用 7.准备好的材料：新鲜番茄酱、青椒洋葱牛肉粒、煮熟的意粉 8.油锅下20克牛油，加热至融化 9.倒入青椒洋葱牛肉粒翻炒均匀 10.最后把意粉加入 12.捞起意粉装盘，材料浇在表面，再洒上黑椒就即可 蒜香奶汁意大利面   意大利面200g / 口菇100g 大蒜4瓣 / 盐8g / 鸡腿1只 白汁原料：鲜奶油30g / 牛奶180ml 黄油50g / 面粉30g / 白葡萄酒150ml  1.意面按照包装上的说明煮至八成熟，中间微微有点硬即可，捞出过凉水，面条完全晾凉后沥去水分，淋上一勺橄榄油拌匀，以防粘连 2.汤锅中加入牛奶和鲜奶油，用小火煮出香味，同时不停搅拌，然后关火备用 3.黄油放入锅中用中小火加热，黄油溶化后倒入面粉炒出香味 4.在炒香的面粉中加入煮好的牛奶，用中火慢慢煮至汤汁混合均匀，煮出香味即可 5.炒锅中加入少量油爆香蒜末，蒜末开始变黄后放入鸡腿肉炒到变白，然后放入口蘑片，倒入白葡萄酒，加入盐，炒到口蘑片变软即可 6.将煮好的奶油酱汁倒入炒好的鸡腿肉里，混合均匀，最后淋在煮好的意面上即可 奶油培根意面   蛋黄1个 / 全蛋1个 / 芝士粉60g（4大勺） 鲜奶油50g / 盐 / 斜管面180g 培根5-6片 / 芦笋3-4根 / 黑胡椒  1.深锅里水烧开后，按照意面包装袋上指示下盐，和设定时间下协管面烧煮 2.芦笋削皮切段，培根切小片            ","url":"http://k.sina.cn/article_6524705914_184e71c7a001006ox7.html?from=food&cid=56261"},{"title":"逛完三月街，再绕完三灵，大理白族人民的春天才算是完整！","content":"\n                大理三月街早在三月街开幕的时候，小编就给大家准备一分干货，不知老铁们还记得否？那份干货仅仅是告诉了大家如何横扫三月街美食，却忘了告诉大家三月街后还有一个白族人民最为盛大的传统节日“绕三灵”。绕三灵是大理白族的一个盛大的传统节日,也是一种富有生活气息的白族群众性歌舞。白族绕三灵，每年农历四月二十二至二十四三天，第一天在大理古城崇圣寺（佛都）附近绕“佛”，第二天在喜洲庆洞（神都）绕“神”，第三天在海边（仙都）绕“仙”。三灵指\"神都\"圣源寺，\"仙都\"金奎寺，\"佛都\"崇圣寺。相传起源于唐代时期西南地区的南诏国。每年农历四月二十三日至二十五日，洱海周围上百个村寨的男女老少，浓装淡抹，各村为一队，从大理城出发，至洱海边的河矣村终止，历时三天，主要是串游这三个寺庙，途径这三个寺庙，所以称为\"绕三灵\"。绕三灵属农闲季节白族民间的自娱性迎神赛会，流传于云南省大理白族自治州苍山洱海周边地区的白族村寨，是当地白族人民农忙前游春歌舞盛大集会，已有一千多年。清代白族学者杨琼曾这样写到：大理有绕三灵会，每年季春下浣，男妇成集，殆千万人，十百各为群……男者犹执巾秉扇，足踏、口歌或拍霸王鞭……绕三灵，追根溯源是由\"祈雨\"活动演变而成。相传，过去大理常因干旱无雨而无法栽秧，以水稻农耕为主的白族，在水稻栽种之前，人们必先要向神灵企求风调雨顺、祝愿五谷丰登。于是每年农历四月二十三日至二十五日，栽秧季节到来之前，都要组织大型祈雨活动。而祈雨期间正是人们聚会的好时机，于是就派生出盛大的\"农家乐\"--绕三灵民俗盛会。这种绕三灵的歌舞活动，实际上也是紧张的水稻栽种之前，人们的一种特殊的游春活动。在大理有句俗语：“三日逛北，四日逛南，五日返家园。”这句话的意思是，绕三灵要过三天，以史城喜洲为界，廿三日过节的人们向北顺着苍山之麓聚集到苍山五台峰下的神都(庆洞庄的本主庙圣源寺)，在这里祈祷或者赛歌，通宵达旦；廿四日，象长蛇阵的人流从神都启程，经过喜洲镇的街道，向南绕到洱海边的村庄，当晚又在这里的本主庙祈祷、赛歌；第三天，人群再继续沿着洱海前进，绕到大理崇圣寺东面的马久邑本主庙，经过祈祷后，各自归家，节日就此结束。正是有了“千年赶一街，一街赶千年“的三月街，千百年心愿缭绕的“绕三灵”，这一路上唱的是花柳曲，打的是霸王鞭，白族传统的舞蹈，对歌，大本曲，洞经古乐，都在岁岁年年不变的传统路上，传承演绎，愉悦了一代又一代大理儿女，才造就了苍洱山水间的喜乐天地！——END——图丨大理州委宣传部文丨大铭★ 免责声明我们尊重一切原著者的付出。照片版权为摄影者所有！若涉及版权问题请原作者联系我们，我们将在最快的时间内删除。本文由云游网编辑整理，转载请注明出处！温馨提示：1.如果您有任何关于云南旅游的疑问，都可随时通过微信在线咨询，我们将第一时间尽快为您解答。2.点击内容下方的【阅读原文】，即可下载云游网为您精心打造的云南旅游自驾自助旅游攻略。            ","url":"http://k.sina.cn/article_1348054450_5059adb2001007k5v.html?from=travel&cid=56261"},{"title":"三月三还未到，北海的民族学校已经嗨起来了，台湾同胞一起来过节！","content":"\n                三月三未到，但北海已经开始洋溢着节日气氛，不信？你瞧——银海区三合口民族学校在一曲带有台湾原住民风情的《南王系之歌》中，身着独特民族服饰的台湾佛光大学学生从台上舞至台下，融入至银海区三合口民族学校的师生群中，现场和乐融融。16日上午，两岸同胞在这所多民族融合团结的学校中欢聚一堂，以民族文化交流的方式喜迎壮族的传统节日“三月三”。银海区三合口民族学校的少数民族学生占学生总数的37.1%，由广西东兰县、大化县移民及来自云南、贵州、四川等地外来务工随迁子女组成，是一个多民族共同学习共同生活的大家庭。当天上午9时许，身着各式民族服饰的学生们在三合口民族学校翘首期盼，在他们热切的眼神中，一辆大巴车送来了27名来自宝岛台湾的年轻客人——他们是台湾佛光大学和南华大学的师生，此行是应邀来参加“壮族三月三·八桂嘉年华”的这场民族文化交流活动。他们的到来引发了现场久久不断的热烈掌声。“这是红鸡蛋，红色代表吉祥如意；这是特色小吃豆腐圆，它象征着团圆。”在民族学校学生的指引下，台湾的客人们一一参观了学校的民族团结进步活动成果展和民族手工艺进校园成果展，品尝了别具风味的“三月三”美食五色饭、粽子、红鸡蛋、粉蒸肉和豆腐圆等。“难得有机会看到这么多少数民族文化的东西，让人眼睛一亮。”来自佛光大学的温杰泰表示，他们对这些非常感兴趣，北海和学校家乡宜兰县环境气候都相近，也让他们感觉很亲切。据了解，南华大学和佛光大学都是台湾星云大师创办的私立高等学府，分别位于阿里山脚下和宜兰县的山上。南华大学的带队老师简伊汝告诉记者，和北海一样，当地的少数民族文化与汉族文化相互交融，并致力于少数民族文化的延续和传承，“有异曲同工之妙。”“海峡两岸一家亲，共聚壮乡庆佳节！”当天的活动中，三所学校的学生们均准备了精彩的节目，包括民族歌舞、民族乐器演奏、竹竿舞互动等，节目后还共同体验了民族传统体育项目、背篓投绣球、三人板鞋、打陀螺、踩高跷，并进行了高杆投绣球、板鞋竞速、滚铁环接力比赛等体育竞赛。为增进了解加深两地师生情意，三合口民族学校还与台湾佛光大学、南华大学相互赠了纪念品。\n银海区民族学校在“三月三”来临之际，汉、壮、瑶、彝、仫佬、毛南等民族的同胞们在银海区民族学校欢聚一堂，唱起山歌、敲起花木鼓、吃起长桌宴，提前感受“三月三”民族传统文化的魅力。\n记者在现场看到，壮、瑶、彝、仫佬、毛南等民族的学生们穿上了民族节日盛装，等待着“弘扬民族文化、促进民族团结”活动的开始。活动一开始，银海区民族学校师生代表唱起了《唱首山歌敬杯茶》、《春风吹来三月三》等民歌，一下子将现场人员带入了“三月三”的节日气氛。“扁担直扁担弯，小小扁担三尺三、壮家的扁担会唱歌、壮家的扁担会跳舞……”学生们身穿民族服饰挑起了壮家舞蹈《扁担乐》，还有用打快板的形式歌颂十九大的精神、利用民族乐器进行弹唱，节目精彩纷呈，充满了浓浓的民族气息。在操场上，长30余米的长桌上摆上五色糯米饭、红鸡蛋、粉蒸肉、豆腐圆子、猪血肠等壮家特色的美食，现场的群众在长桌上品尝着美食，热络感情。记者从市民宗局了解到，长桌宴是壮族礼俗食俗文化的传播。每遇重大节日、外来宾客，壮族人民通过长桌宴招待，让人们感受壮族的热情，承载了壮族人民的记忆和生活方式。银海区民族学校负责人向记者介绍，该校有将近一半的师生为少数民族，主要有壮、瑶、彝、仫佬、毛南等民族。“三月三”是壮族盛大的节日。每逢“三月三”，身为壮族的师生们在自行组织活动来庆祝。而今年“三月三”庆祝活动在学校统一举行，汉、壮、瑶、彝、仫佬、毛南等民族同胞们欢聚一堂，认识、传承、弘扬民族传统文化。（北海晚报）            ","url":"http://k.sina.cn/article_2798156675_a6c87b830270082jb.html?local=gx&cid=56261"},{"title":"你手机号码最后一位数是几，你就是哪种水果？","content":"\n                每次选手机号码就像挑衣服似的，千挑万挑就想挑个特别满意的。殊不知，你选中的手机号码，其最后一位数不仅代表某一种水果，而且还反映了你的性格，快来和海伦一起看看吧！最后一位号码是0：草莓一颗颗草莓看起来是鲜嫩欲滴，尝起来是酸甜可口，十分惹人爱。香甜诱人的草莓营养价值还特别丰富，堪称“水果皇后”。手机号最后一位数是0的你，就像草莓一样漂亮可人，很受周围人的欢迎。你天生乐观开朗，活泼有趣，而且待人真诚，每天笑脸盈盈，很少把负面情绪带给身边的人，你可以说是大家眼里的开心果。最后一位号码是1：荔枝挂在树上的荔枝，红中带青，随风摇曳，甚是好看；剥去壳的荔枝，像珍珠一般晶莹剔透，吃一颗，香甜的汁水顿时就俘获了味蕾。手机号码最后一位数是1的你，就像荔枝一样，非常有人格魅力。在工作中，敢于拼搏，勇往直前，常常能取得很大的进步，深受领导的重视。最后一位号码是2：西瓜又大又圆、绿皮红瓤的西瓜，看上去萌萌的，吃起来是清甜爽口，十分解渴消暑，是夏季之果。手机号码最后一位数是2的你，就像西瓜一般可爱俏皮。你生来心地善良，人也单纯，不爱记仇。跟你相处，别人会感到无比的轻松和快乐。最后一位号码是3：橙子黄澄澄的橙子，色泽鲜艳，切开后，香气四溢，尝一口，甜中带酸，吃完后，更是口齿留香。手机号码最后一位数是3的你，如同橙子一般，平时不善言辞，比较斯文，给人一种安安静静的感觉。然而，了解你的人都知道如果能遇到聊得来的人，你也能与ta相谈甚欢。最后一位号码是4：火龙果红彤彤的火龙果，看着像焰火一般，给人一种热情高涨的感觉，吃起来，味清甜而不腻，没事吃点火龙果，心情都会变得美美哒。手机号码最后一位数是4的你，就如火龙果一般，无论何时，在生活中总是充满激情和活力，在学习和工作中也是积极向上，保持干劲。最后一位号码是5：柚子圆滚滚，黄亮亮的柚子像个胖娃娃似的，它呆萌的模样可真好玩。剥了皮的柚子果肉厚实，晶莹剔透，吃起来，酸中透着甜，味道很赞。手机号码最后一位数是5的你，就如柚子一般成熟稳重，做事踏实，为人忠厚。你不管做什么事都有规划，考虑周全，遇到难事，也不轻言放弃。所以与你共事，别人感到无比放心。最后一位号码是6：芒果最后一位号码是7：樱桃最后一位号码是8：哈密瓜哈密瓜又香又甜，吃起来是清脆可口，闻起来是香气沁脾。每次都忍不住要吃好多，味觉才能得到大大的满足。手机号码最后一位数是8的你，就如哈密瓜一样，是个直性子、不做作的人，深得朋友的喜欢。平时比较大大咧咧，有什么就说什么，对别人从不设防，也没城府。所以有时你也会不小心说错话得罪人。此外，遇到一些大事，你又表现出犹豫不决的一面，很难拿定主意。最后一位号码是9：葡萄一串串水灵灵的葡萄挂在树上，绿的像翡翠，紫的像宝石，可真好看。吃上一颗，果汁极多，酸甜可口，神清气爽。手机号码最后一位数是9的你，就如葡萄一样知性优雅，美丽大方。你爱音乐、爱旅行、爱浪漫，是个有情调的人，生活上还有点小洁癖。你渴望爱情，希望找个一心一意对你的人。不过对待感情，你向来比较慎重，从不不将就，也不委屈自己。并且，有时你更愿意独自呆在家里，享受属于一个人的静谧时光。            ","url":"http://k.sina.cn/article_2194780971_82d1b32b0010060or.html?from=mood&cid=56261"},{"title":"2018开春第一件外套，就选针织开衫，谁穿都好看！","content":"\n                开春的第一件外套，我就选这件针织开衫，层叠式的穿搭让你在早春里既不闷热也不会觉得寒冷。以下这5款针织开衫，谁穿都这么好看！【搭配NO.1】这件紫灰米三种颜色的条纹长款针织开衫，无论内搭短裤还是短裙，搭配起来都有种浪漫的春日气息，叠搭的开衫再早春里既不闷热也不会寒凉。再搭配一双小白鞋，通勤百搭出时髦范。【搭配NO.2】蓝白间色的针织开衫，内搭纯蓝色的百褶连衣裙，蓝白搭配就像蓝天与白云那么和谐，搭配小白鞋满是小清新的时尚气质。【搭配NO.3】轻薄却又不失温度的黄色针织开衫，开叉设计上身就自带时髦风，内搭一件几何图案的宽松连衣裙，前面是蝴蝶结绑带，整体看起来俏皮又淑女。【搭配NO.4】无论是什么颜色，早春里穿上一件针织开衫都非常的通勤百搭，这件蓝色超宽松款开衫即便是内搭一条毛衣裙也可以轻松穿出个性，把小腿部分露出来显出小女人味。【搭配NO.5】这件低调的森林绿连帽针织开衫，最特别之处就在于两个长形的大大的口袋，内搭白色毛衣+黑色百褶裙，在搭配上这件长款开衫，微凉的天气可以轻松凹造型。2018开春第一件外套，就选针织开衫，谁穿都好看！            ","url":"http://k.sina.cn/article_6427804523_17f20836b001009djz.html?from=fashion&cid=56261"},{"title":"这队5年前曾是欧冠8强，如今113天只胜1场，恐难逃降级厄运！","content":"\n                2012/13赛季的欧冠，许多人记住了当年最大的黑马球队——马拉加。他们在当时欧洲金童伊斯科的带领下，一路闯进了欧冠八强，1/4决赛最后时刻才被多特蒙德绝杀，险些一路杀进四强。那支马拉加队拥有很强的天赋和战斗力，曾一度让人以为他们会成为西甲强队。但是事实证明马拉加终究只是昙花一现，如今他们即将面临降级。在今天凌晨结束的西甲30轮比赛中，马拉加终于赢球了，他们在主场凭借着卡斯特罗的一粒点球1比0战胜了比利亚雷亚尔。而在本轮之前，他们已经连续14轮没有取胜，上一次在西甲赢球已经要追溯到2017年12月10日了，距今已经113天。这场胜利对于马拉加来说绝对算得上是久旱逢甘霖，结束了14场不胜，同时也是他们本赛季的第4场胜利。然而一场胜利对于现在的马拉加来说有些无济于事，因为他们的前景依旧非常黯淡。30轮比赛过后，马拉加只取得了4胜5平21负的糟糕战绩，只积17分排名联赛垫底，距离脱离降级区还有11分的差距，在联赛只剩8轮的情况下，他们想要保级已经成为了奢望，而且他们接下来的赛程也不轻松，还有4个客场要踢，主场还得面对皇马。其实不出意外的话，本赛季西甲降级的三支球队已经不会有变数，分别是马拉加、拉科鲁尼亚以及拉斯帕尔马斯，他们距离西甲倒数第四都有不小的差距，西甲后三名就会直接掉入西乙。而本赛季西甲的三支升班马很可能全都上岸成功，其中赫罗纳更是高居第7，赫塔菲排名第11，莱万特则是倒数第4，但是领先拉斯帕尔马斯7分之多，只要不作死，基本就能保级成功。话说回来，5年前的欧冠八强马拉加，如今真的要跟西甲联赛暂时告别了。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6411583170_17e28fec2001005pi9.html?from=sports&subch=global&cid=56261"},{"title":"看看tfboys、鹿晗等明星都讨厌什么食物？难怪易烊千玺会这么瘦！","content":"\n                生活中我们都会挑食，会特别讨厌吃一些食物，比如很多人讨厌吃香菜、葱、韭菜、肥肉、海鲜、臭豆腐、榴莲。。。讲真，小编我就是不喜欢吃肥肉和榴莲的人儿。今天我们就来盘点一下明星讨厌吃什么食物？一下如果说错的地方，请粉丝多包涵一、易烊千玺先说说易烊千玺，他是不能吃肥肉，TF少年GO里有提到过。但是千玺比较喜欢吃榴莲和臭豆腐。难怪越来越瘦，千总你可得多吃点啊，可不能为了腹肌饿肚子啊！二、王源王源平时喜欢吃零食，喜欢吃甜的。所以王源不喜欢吃酸的和苦的。爱好都这么可爱，哈哈哈三、王俊凯熟悉王俊凯的同学都知道，汉堡是王俊凯平时最喜欢吃的主食之一！而小凯竟然不喜欢吃米饭！米饭身为大家每日必备的主食，为什么王俊凯不喜欢呢？因为王俊凯曾经说过自己不喜欢吃干干的食物，所以不太喜欢吃米饭，就算要吃，也要把米饭泡在菜里来吃。另外王俊凯同样不喜欢吃肥肉和苦瓜哦！四、鹿晗鹿晗很能吃辣这点在跑男我们是见识到了，但是你知道鹿晗不喜欢吃什么吗？鹿晗不喜欢吃苏子叶，不过他个人对酒过敏，对海鲜过敏。五、吴亦凡吴亦凡不喜欢吃香菜是众所周知的，他还不吃鱼，蔬菜，还有较辣或吃起来比较麻烦的食品。wuli凡凡真是一个巨怕麻烦的人啊。六、李易峰李易峰不吃的东西是榴莲与臭豆腐，都是一些味道比较重的食物。七、王嘉尔王嘉尔不能吃辣，他听到辣字就会开始飙汗，在《拜托了冰箱》我们都知道他怕辣椒到什么地步！            ","url":"http://k.sina.cn/article_6380194456_17c4a0a98001005int.html?from=ent&subch=star&cid=56261"},{"title":"你最关心的宁波教育晨报","content":"\n                1、\"天才病\"男孩亮亮进步良多 这样的孩子宁波有964人8岁“天才病”男孩亮亮的故事经报道后，不少市民牵挂着亮亮。亮亮目前在一所小学随班就读。2、投融资要闻速览 | 为大做农村新零售，马云45亿投资物流公司【大佬投资语录 每日一句】作为未来的独角兽，创投圈的融资消息你一定不能错过。”投融资要闻速览”为你精编每日融资消息，整合每周、每月的投融资数据，创投圈的融资大事，看这里就够了。【最值得关注的消息】五星控股集团旗下汇通达公司获得阿里45亿元战略投资汇通达是一家专注于为乡镇市场提供家电供应链服务的物流服务公司，此外还为商家提供供应链金融服务，隶属于江苏汇通达供应链管理有限公司。3、「凯叔讲故事」产品体验分析报告1产品概述1.1 产品简介产品名称：凯叔讲故事。产品类型：有声阅读。产品介绍：凯叔讲故事是国内最大的童年故事品牌。4、【科技股参考】中网载线开盘暴涨逾5成 Netflix涨逾7%腾讯科技讯 4月17日，美股周二开盘大幅上涨，原因是美股企业第一季度的业绩表现强劲。投资者正在关注一系列美联储官员的讲话和经济数据。中国概念股中，中网载线暴涨55.47%，中国信息技术涨7.04%，蓝汛涨6.40%。5、日活1700万，12年的网易有道才估11亿美元？融资发布会现场芥末堆 小筱 4月17日报道北京时间4月17日下午，网易有道以发布会的形式，正式宣布其完成了自2006年成立以来的首次战略投资，投后估值为11.2亿美元，由慕华投资领投，君联资本参投。这样一次投资，让有道从网易集团布局教育的两条“大腿”之一（另一为网易教育事业部），直接“晋升”为中国教育行业的又一支独角兽。有道融资披露之后，芥末堆迅速连线了多位投资人，询问观点，大家一致认为：这是比较理性的估值。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6498156618_18352004a0010063vz.html?from=edu&cid=56261"},{"title":"绝地求生数据统计：1300万玩家死于平底锅 销量突破2600万","content":"\n                今天，PUBG官方公布了一份关于《绝地求生》的大数据统计图表。一起来看看这款爆火了近一年的游戏在过去的时间里取得了怎样的成绩吧。· 目前《绝地求生》销量已经突破了2600万份（包括Steam及其他平台）· 已经有1亿3000万只鸡被作为晚餐“吃掉了”。你晚上吃鸡吗？· 1300万名玩家死于平底锅。毕竟“最强”武器· 峰值同时在线玩家数达到了314万，已有109万名主播直播过《绝地求生》· 玩家们已经在《绝地求生》上投入了27亿小时· 已经有102亿卷绷带被使用来救急· 最受玩家喜爱的枪支分别是M4、M16和AK· 最受玩家欢迎的载具分别是UAZ越野车、DACIA轿车和BUGGY赛车。其中UAZ越野车的总行驶里程数达到了47亿千米，等于往返月球6000次· 共计投递了超过22亿个空投更多游戏资讯请关注游戏港口：http://www.gk99.com            ","url":"http://k.sina.cn/article_6468824741_181926ea5001004y7v.html?from=game&subch=vrgame&cid=56261"},{"title":"狗狗咬坏主人的鞋子，铲屎官想揍它，狗狗：打狗别打脸！","content":"\n                宠物狗狗有时候就像是小孩子，经常会在家里捣点乱，给主人制造些小麻烦惹主人生气。特别是主人不在家，狗狗闲得无聊，更容易没事找事放飞自我。拆家不计后果，先过瘾了再说。这位铲屎官新买了一双豆豆鞋，一次还没穿。这天主人下班回家，发现自己的鞋子被咬成了稀巴烂。豆豆鞋变成了“洞洞鞋”，看着鞋面上的压印，不用猜就知道是家里的小狗狗干的。铲屎官气的火冒三丈，当时就把狗狗拎到了墙角。小狗狗一看怒气冲冲，就知道坏菜了。狗狗挨着纸箱子，靠在角落里，瞬间开始飙演技，装可怜扮无辜。显然铲屎官这回不想这么轻易的放过小家伙，伸手要揍小狗狗两下。狗狗见势不好，赶紧把脸往里面缩。那意思十分的明显：铲屎官，你打狗可以，千万别打本汪的脸，本汪还得靠这张脸吃饭呢！看着小家伙无辜的表情，铲屎官实在是下不去手。图片来源于网络            ","url":"http://k.sina.cn/article_6460941927_1811a2667001006vk7.html?from=pet&cid=56261"},{"title":"长春市人民政府法制办公室主任刘任远到我市开展“一线工作日”","content":"\n                4月16日下午，长春市人民政府法制办公室主任刘任远、副主任姜兰兰带领相关处室同志及仲裁办工作人员到我市开展“一线工作日”，市委常委、常务副市长赵国军陪同。\n刘任远一行到我市政务大厅窗口及长春仲裁委榆树分会进行了实地查看，听取了市法制办领导的工作汇报，对我市行政复议工作人员办案情况及仲裁委员会人员调整、仲裁员增补工作情况进行了了解。\n通过实地查看和听取汇报，刘任远对我市政府法制工作给予了肯定。刘任远指出，政府法制部门要加强执法监督，规范执法行为，切实为政府负责、为百姓负责，积极推进法治社会建设，打造公平公正的法治环境。刘任远表示，长春市法制办将进一步加强对基层的支持力度，多深入基层，多接触实际工作，多解决实际问题，推进新时代政府法制工作再上新台阶。\n　　市法制办领导，市政务服务中心负责人和相关同志参加活动。            ","url":"http://k.sina.cn/article_2950944580_afe3d7440400055gj.html?from=news&subch=onews&cid=56261"},{"title":"假设狗年吃这4盘食物能发大财，必须吃2盘，你会怎么选？","content":"\n                一起去看看是哪4盘食物吧！第一盘是一盘硬糖，说真的要放这一盘，小编感觉100颗都少说了，估计没人会选这一盘吧！毕竟是一吃2盘呢！这一盘都吃不完谁会选它呢？假设狗年吃这4盘食物能甜蜜如意发大财，必须吃2盘，你会怎么选？第耳畔一盘灶糖，相信大家都吃过灶糖，灶糖的寓意可以说非常好，伺候老灶爷的糖，这样的糖，一盘至少20根，你能吃得下去吗？何况还得选2盘吃！假设狗年吃这4盘食物能甜蜜如意发大财，必须吃2盘，你会怎么选？第三盘是一盘马卡龙，相信大家都知道马卡龙是非常甜的一种甜品，吃一片都腻了，别说吃一盘了，这一盘少说三四十片，还得选2盘吃，你能吃的下去吗？假设狗年吃这4盘食物能甜蜜如意发大财，必须吃2盘，你会怎么选？第四盘就是一款奶油汽车蛋糕了，这东西一般人半个都搞不定，别说吃一盘了，这一盘看着可真不小，而且还要选2盘吃，小编真的做不到，假设狗年吃这4盘食物能甜蜜如意发大财，必须吃2盘，你会怎么选？            ","url":"http://k.sina.cn/article_6424709415_17ef14927001007d21.html?from=food&cid=56261"},{"title":"莫斯科最美教堂，每个角度都完美","content":"\n                莫斯科最美教堂，每个角度都完美#俄罗斯旅游#圣瓦西里大教堂是俄罗斯众多教堂中最著名的教堂之一，位于莫斯科红场的南侧。它的美毋庸置疑，据称伊凡大帝为了别处不再出现这样美丽的教堂，还下令弄瞎了教堂设计师的双眼。果然，美丽是要付出代价的。#俄罗斯旅游#圣瓦西里大教堂是俄罗斯众多教堂中最著名的教堂之一，位于莫斯科红场的南侧。它的美毋庸置疑，据称伊凡大帝为了别处不再出现这样美丽的教堂，还下令弄瞎了教堂设计师的双眼。果然，美丽是要付出代价的。#俄罗斯旅游#圣瓦西里大教堂是俄罗斯众多教堂中最著名的教堂之一，位于莫斯科红场的南侧。它的美毋庸置疑，据称伊凡大帝为了别处不再出现这样美丽的教堂，还下令弄瞎了教堂设计师的双眼。果然，美丽是要付出代价的。#俄罗斯旅游#圣瓦西里大教堂是俄罗斯众多教堂中最著名的教堂之一，位于莫斯科红场的南侧。它的美毋庸置疑，据称伊凡大帝为了别处不再出现这样美丽的教堂，还下令弄瞎了教堂设计师的双眼。果然，美丽是要付出代价的。#俄罗斯旅游#圣瓦西里大教堂是俄罗斯众多教堂中最著名的教堂之一，位于莫斯科红场的南侧。它的美毋庸置疑，据称伊凡大帝为了别处不再出现这样美丽的教堂，还下令弄瞎了教堂设计师的双眼。果然，美丽是要付出代价的。#俄罗斯旅游#圣瓦西里大教堂是俄罗斯众多教堂中最著名的教堂之一，位于莫斯科红场的南侧。它的美毋庸置疑，据称伊凡大帝为了别处不再出现这样美丽的教堂，还下令弄瞎了教堂设计师的双眼。果然，美丽是要付出代价的。#俄罗斯旅游#圣瓦西里大教堂是俄罗斯众多教堂中最著名的教堂之一，位于莫斯科红场的南侧。它的美毋庸置疑，据称伊凡大帝为了别处不再出现这样美丽的教堂，还下令弄瞎了教堂设计师的双眼。果然，美丽是要付出代价的。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6401622615_17d910257001005xvd.html?from=travel&cid=56261"},{"title":"春夏出街平底鞋美女时髦又休闲","content":"\n                其实大家对于平底鞋还是很有需求的！毕竟高跟鞋那么累，偶尔穿穿就就好了，还是需要平底鞋来调剂。这种平底鞋同时也很百搭，无论是从冬天还是到春天，什么时候都可穿，不受季节控制。一双可以蹬，可以踩的平底鞋，可以立刻提高你的时髦度小白鞋不是一直很流行么，那你试过小粉鞋鞋么？小粉鞋还可以套上高筒袜子，这样的穿搭在现在已经很时髦了还可以光腿配裙子或者热裤，都是很时尚的配搭运动小粉鞋，是不是有种去度假的感觉？也为她增加了酷酷的感觉。一种有金属装饰，两色拼的平底鞋，就是特别受欢迎。厚底粉鞋还可以帮你提高身高，总之怎么穿怎么美的平底粉鞋，是不是想来一双了？以上图片来源于互联网分享            ","url":"http://k.sina.cn/article_6439849342_17fd84d7e001005csp.html?from=fashion&cid=56261"},{"title":"受人疼爱，集万千宠爱于一身的三大星座，让人爱不够！","content":"\n                一个人在这个世界上肯定会因为自己的优点而受到别人的喜欢，我们总是会得到很多的赞许和夸奖，有时候一个人集万千宠爱于一身，说明这个人十分的优秀，总是有一个闪光点得到别人的欣赏而备受宠爱，这样的人内心善良，待人和善，加上自己的高情商，总会受到别人的爱戴，那么下面跟着小编来看看那些十分受人宠爱，集万千宠爱于一身的三大星座是谁吧！水瓶座水瓶座的人是因为自己的个性原因，总是会得到很多的人喜欢，因为水瓶座这个人总是能为人照相，是一个十足的热情肠，总是能站在别人的角度考虑问题，而且水瓶座是一个性格很好的人，几乎是不会生气，总能成为大家的开心果，让人十分喜欢，受人宠爱！天秤座天秤座的人就像是一个小暖手宝，总是作为大家的心灵导师，在最没有能量的时候，天秤座的人会给对方很大的力量，天秤座的人是一个正能量很足的人，天秤座总是会带给别人力量，而且十分的暖心，成为大家宠爱的对象，所有的关怀都放在了天秤座身上！狮子座狮子座这个行动派，为人豪爽，性情开朗，朋友几乎遍布各地，这样的人交际圈非常的大，如此受欢迎是有原因的，首先狮子座的领导能力极强，狮子座这个人十分的仗义，身边的人也会因为狮子座而受到照顾，所以自然而然，狮子座成为了大家宠爱的对象！            ","url":"http://k.sina.cn/article_6450356714_18078a1ea00100686t.html?from=astro&cid=56261"},{"title":"国产“嘴炮” 叫嚣一龙，怒斥梅威瑟嘴炮是娘炮！拳击是渣渣！","content":"\n                “嘴炮”和梅威瑟“跨界大战”已落下帷幕，这场既赚眼球又赚金钱的跨界大战没有失败者，事实上，他们都是赢家，而且还是超级大赢家。UFC白大拿透露，梅威瑟与“嘴炮”麦格雷戈尔的“跨界大战”一共产生了650万次按次付费购买，已经打破梅威瑟vs帕奎奥的纪录，因此整场比赛PPV收入方面预估为6.5亿美元，“嘴炮”麦格雷戈尔将在这场比赛中获得至少1.25亿美元的最低收入，而梅威瑟则将拿到3亿美元。由于这场跨界大战带来的商业效应，这场比赛之后，搏击各大咖也开始蹭热度！由此带来的风暴还在继续着。。。一：李景亮回应“跨界大战”之前李景亮在一次采访中曾表示，如果用综合格斗的规则，分分钟能击倒一龙。假如用散打规则，他也会赢。近日中国搏击赛事《勇士的荣耀》CEO郭晨冬，在微博中透露有兴趣促成“武僧”一龙与中国UFC名将李景亮的中国版跨界大战。这一设想恐怕在短期内难以实现了，李景亮方面此前就曾多次表示，受限于UFC的合同，李景亮目前不能参加其他赛事的比赛。李景亮表示：目前我的UFC合同是独家签约合同，在全球范围内，我不能参加其他任何MMA比赛。如果有一天我的合同允许我打其他比赛了，我可以接受任何人的挑战，只要他有这个实力。而李景亮的教练兼经纪人、中国UFC第一人张铁泉也证实，李景亮想要打“跨界之战”，必须经过UFC和他的赛事经纪公司的同意才可以，因为UFC和拳手之间签署的是“独占合同”。看来，中国的拳迷们想要看到李景亮对决一龙的经典场面，恐怕还要再等上几年了！二：“李景亮打一龙太屈才了, 我能把他打出屎！”尽管这场比赛暂时不能被敲定，另一位MMA运动员李凯文看不下去了（图文文章限制无法插入视频，关注厷众号：格斗热点，查看本篇文章完整版。）并扬言：“这场比赛用中国次中量级第一人有些屈才了 ，我李凯文就能把这假和尚一虫打出屎来!有赛事方能促成这比赛么！？他敢接 我就有实力把他打挺!MMA笼子里欢迎你!”接着李凯文又说道：是龙是虫咱出来干一下就知道!一龙不是不在乎规则么？既然这么大度那就来MMA吧！此言一出，李文凯微博引来大批网友议论，有支持。也有质疑批评蹭热度！李凯文此前征战ONE冠军赛，在北京站中连挑贺楠楠和王亚威两大高手，勇取羽量级四人赛的冠军，又仅用一回合便TKO中国香港选手吴内森。截至目前李凯文MMA战绩已达9战6胜。三：国产格斗界“嘴炮” 怒斥梅威瑟嘴炮是娘炮，拳击是渣渣！梅威瑟VS嘴炮“金钱大战”此场大战，大多数人认为推动了拳击和MMA的发展与融合，无论对于拳击还是搏击都是有利的，但是今天一段视频引起了不少圈内人注意，一个满是纹身的MMA运动员却持反对意见！将嘴炮和梅威瑟喷的一无是处，怒斥梅威瑟嘴炮是娘炮，拳击是渣渣！可以说是“惹怒”了众多拳迷。他为何有如此大的口气！看看下面这段视频！（图文文章限制无法插入视频，关注厷众号：格斗热点，查看本篇文章完整版。）在他眼里拳击在MMA面前只能称为“渣渣”！是不堪一击的，认为嘴炮跨界纯是因为钱，输给梅威瑟是给MMA丢脸了，并怒斥到这就是场综艺节目，纯粹两个“娘炮”，骂嘴炮怎么不为了钱穿裙子上台。怒骂拳击是渣渣，没有MMA强悍！并叫嚣不服来战！如此狂傲的选手在国内现在还真着实不多，面对如此的口出狂言，不禁让拳迷感到疑问，他究竟有什么资本让他这么狂？据悉伊布以前练的是摔跤，随后有着摔跤功底的伊布接触上了综合格斗，师从前著名搏击运动员“峨眉小强”牛小强，征战职业擂台以后有些不错的战绩，所以在伊布眼里综合格斗是最强的。梅炮跨界大战的成功，的确引起了中国搏击界的反响。也开启了“嘴炮”模式！但叫嚣的同时，拳迷更关注的是你本人的实力！毕竟像嘴炮麦格雷戈这样的嚣张狂傲与实力并存的选手并不多！一切用实力说话！你们觉得呢？            ","url":"http://k.sina.cn/article_6415131758_17e5f246e001007dup.html?from=sports&subch=horse&cid=56261"},{"title":"杨峰：相识三个月女友离世 行孝践诺十载有余","content":"\n                平安通许//#好人365#杨峰是江苏南通农村的一名普通村民。2004年初，杨峰与前女友严娟相识相知，不料3个月后，严娟却突遭工伤意外离世。为帮助严家老人尽快走出失女巨痛，他搬入严家照顾她父母兑现承诺。随后，他挑起了两个家庭的重任，悉心照料每一位老人。他十几            ","url":"http://k.sina.cn/article_2196154045_82e6a6bd040007d2d.html?from=mood&cid=56261"},{"title":"想让宝宝变得胃口大开，我做了这个小酱料","content":"\n                有没有发现在宝宝11个月左右的时候口味开始变得挑剔很多从前爱吃的辅食都不喜欢了是呀，宝宝也喜欢有味道的、美味的辅食一方面要让宝宝爱吃，另一方面又不能盲目加盐这时候，就需要好吃的酱料来帮忙了自制的番茄酱搭配面包、蛋饼、面条都可以酸酸甜甜的味道特别地开胃比如像下面这样辅食都能搭配自制的番茄酱番茄呈红色是因为番茄含有番茄红素，它是一种类胡萝卜素，呈红色。番茄红素具有极强的抗氧化能力，可以清除体内的自由基。此外，番茄红素还能阻断亚硝胺的形成，表现出一定的抗癌作用。自制番茄酱食材：番茄400g、冰糖21g、淀粉2g、柠檬半个。调料：无烹制方法：炒是否搭配主食：可以作为宝宝辅食的调料参考月龄：11个月以上难易程度：无难度提示：适合对文中食材不过敏的宝宝。＊ 图文菜谱 ＊1、准备食材：番茄400g、冰糖少许、淀粉2g、柠檬半个。PS：用这些食材我做了将近120g左右的番茄酱，大家可以参考一下，如果只是宝宝吃的话，大概我这些量就可以了；如果家人一起吃的可以多做一点，但是要保证一周左右吃完。2、番茄洗净后，在表面划十字形刀口。3、然后倒入刚烧好的开水，没过番茄。4、用开水烫过的番茄，就能很轻松地把皮剥掉了。PS：做番茄酱的时候，一定要把番茄皮去掉。要不然吃的时候，会吃到番茄皮，感觉很怪。5、番茄表皮撕掉之后，切成小块。PS：切番茄的时候，可以一边切一边将切好的碎末盛入碗中，避免番茄汁流失过多。6、放入搅拌机中搅拌成番茄泥。PS：因为番茄本身很多汁，所以搅拌的时候就不用额外加水了。7、搅好的番茄泥，非常细腻哟。8、柠檬汁挤入碗中备用。PS：做番茄酱一定要加一点柠檬汁，一来可以起到防腐的作用；二来会提升番茄酱的味道。9、淀粉用水溶解，然后搅拌均匀形成水淀粉。PS：我是2g淀粉用6g水溶解的，这个水量不用一定按照我的来，能将淀粉溶解开就好，但是水量太多的话会增加熬煮的时间。加入了淀粉，会让番茄酱做出来的口感更浓稠一些。10、番茄泥放入锅中。11、加入少许的冰糖。PS：因为番茄本身的味道会比较酸，所以需要加一点糖来遮盖下酸味。没过周岁的宝宝可以省略这一步，或者少加一点点糖来调节下。12、然后再加入大概5ml的柠檬汁。13、然后大火将番茄泥煮沸。14、番茄泥煮沸后，转小火熬煮。在熬煮的时候，一定要注意不停地翻炒，防止番茄泥糊锅。15、熬至番茄泥变稠，呈现鲜艳的红色，散发浓郁的番茄香味。熬至像我上图中的样子，就可以将水淀粉倒入锅中了，继续翻炒均匀。PS：水淀粉溶液极易沉淀，用之前一定要搅拌均匀。16、在熬煮番茄酱的时候，容易往外溅出汤汁，所以一定要小心。但小心的同时，又不能停止翻炒，动作稍微慢一点，还有可能会糊锅。17、酸酸甜甜的番茄酱就完成了，用来搭配面条、面包、披萨、蛋饼，或者做成肉酱意面，都非常地美味。PS：做出来的番茄酱酸酸甜甜的，味道和外面买的一样一样滴，好吃又无添加。番茄酱装入密封的玻璃瓶中，放在冰箱中密封冷藏，大概可以保存一周左右，每次吃的时候一定要先尝一下，确保没有变质，再给宝宝吃哦。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6440217415_17fddeb4700100611n.html?from=food&cid=56261"},{"title":"网曝华科鸡腿有虫，拿去检测却被相关机构互相推诿","content":"\n                #武汉城事# 网曝华科鸡腿有虫，拿去检测却被相关机构互相推诿。//#武汉爆料#有网友爆料，在华中科技大学百惠园食堂吃饭时，鸡腿中发现疑似虫卵的东西，食堂经理称是肉沫。然后网友和食堂经理先后去了检测公司、疾病预防控制中心、食品药品监督局、投诉科、关山食药局，要求检测，均未成功。@315在线投诉 @武汉同            ","url":"http://k.sina.cn/article_2049368710_7a26e286040005o9r.html?local=hb&cid=56261"},{"title":"伦纳德，看到吉诺比利这样的眼神，难道你一点都不心疼？","content":"\n                2018-04-17果真，马刺又输了，总比分已经变成0:2，间隔再一次被勇士横扫又近了一步！波波维奇死力了。这场比赛，老爷子用盖伊庖代安德森出任首发，为阿德拉开空间，只是今天马刺的三分其实不能看，28中4，勇士何处汤普森一小我就射中了5个三分，还有一个伊戈达拉，三分5中4。阿德死力了。整场比赛，阿德几乎每一次接球都市遭遇勇士球员的疯狂包夹，即使如斯，阿德仍然21投11中，罚球12罚全中，获得全场最高的34分12篮板。阿德不软，真的很硬。吉诺比利死力了。吉诺比利真的老了，不能像从前那样救济绝境中的马刺了，不外他的韧劲和声誉感还在，今天他一次次不屈不挠杀入禁区鞭挞打击篮筐，就连杜兰特劈面补防都不虚。整场比赛，吉诺比利的正负值马刺最高。看得出来，履历了去年横扫出局的痛，本年两队再次相遇，马刺真的很想复仇，就像2014年总决赛对阵热火那样，无法双方实力差距悬殊太大，想要赢球真的不随意。末节还剩1分钟摆布竣事时，场边的摄像给了一组马刺球员的众生相，那时阿德的神色是如许的。吉诺比利的神色更是让人心伤，如许的眼神不晓得看哭了若干好多球迷。说句不怕招黑的话，伦纳德，看到吉诺比利如许的眼神，莫非你一点都不心疼？2013年季后赛，科比由于跟腱断裂不能出战，可是他仍然来到现场不雅观不雅观战，站在并肩作战的兄弟们死后摇旗呐喊。本年季后赛库里也由于伤病错过了首轮比赛，可是他仍是现身球馆和队友打成一片。反却是伦纳德，队友拼成如许，果断不露面，这个时辰不管是真的由于伤病无法出战，仍是由于合同问题与马刺之间的斡旋，伦纳德莫非不该该和大师站在一起吗？            ","url":"http://k.sina.cn/article_6414975899_17e5cc39b001006q6z.html?from=sports&subch=nba&cid=56261"},{"title":"王者荣耀：S9赛季更新大爆料","content":"\n                分享游戏美文，让您的茶余饭后不再无聊，欢迎关注“壹柒游棋牌开发”新英雄梦齐地图调整16位英雄调整新皮肤登场英雄效果优化综合网络，如有侵权联系删除。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6501362627_18382ebc300100789l.html?from=game&subch=egame&cid=56261"},{"title":"三岁宝宝想要更聪明? 这么做就对了!","content":"\n                对于家长来说，最大的心愿除了宝宝健康就是聪明了，而且在中国式的家庭中来说，更普遍的认为，孩童时期，基本上成绩好就代表孩子聪明，就代表以后有出息，能够建功立业，能够给家族争光。可是家长们真的了解怎样做能让孩子变聪明吗？其实，在宝宝三岁的时候，你的很多做法都能提高宝宝的智商！三岁的孩子，无论是表达能力还是理解能力较幼小时期都有了很大程度的提高，如果这个时候，做家长的能够每天陪着宝宝看故事书，给宝宝讲故事，让孩子自己去领悟和表述，那他的智力方面肯定会得到有效提升。当然，这个时期选择的书本最好是插图故事书，而且是大图为主，文字为辅，毕竟小孩子嘛，更容易被漂亮的图片吸引。这个年纪的孩子，观察力和模仿力都很强，作为家长可以经常和孩子玩一些角色扮演的游戏，这样做除了让宝宝学会观察扮演角色的一举一动，还能锻炼孩子的模仿力，要知道，会模仿的孩子，都不笨！孩子这个时期可以适当的接受一些新知识了，不管是路上看到的各种动植物还是高大建筑物，家长都可以介绍给孩子认识。还有就是，各大商店是干什么的呀，天上的太阳、星星、月亮为什么不能一起出现呀，为什么会有风霜雨雪呀，都可以解释给孩子听。孩子过了三岁，就该去幼稚园了，家长不可以耽误孩子的学习，每天回家之后，家长都有责任配合学校的安排，帮助孩子好好复习白天的功课。如果能够做到寓教于乐，那就再好不过了。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6446455802_1803d1bfa001007i1l.html?from=baby&cid=56261"},{"title":"能力配不上“野心”，才是烦恼的根源","content":"\n                能力配不上“野心”，才是烦恼的根源//买了本书，拍张照发朋友圈，就当自己看过了；偶尔跑次五千米，拍张汗湿背心，就当自己是健身达人了。很多时候你的痛苦来自于自己：需要的不多却想要得太多，做到的太少却想要得更多！记住：能力配不上野心，才是烦恼的根源；你的假装努力，欺骗的只有自己。            ","url":"http://k.sina.cn/article_1735902494_6777c51e040005pmx.html?from=health&cid=56261"},{"title":"教你如何在夏天来临之前暴瘦30斤！","content":"\n                减什么肥！节什么食！！咱花了几千万年才站到食物链的顶端可不是为了“吃素哒”！~要小编说吃肉才是人生的真谛新鲜、健康、肉肉的美食才是人生终极美味啊！今天小编就不顾体重和这家专卖“小鲜肉”哈尔滨鲜牛记潮汕牛肉火锅过不去了！！！有多少新鲜牛肉冲！我！来！鲜就一个字，我只说一次老板在安达有自己的养殖场，保证每日运送新鲜牛肉，而且都是现宰现卖。从屠宰到运送到手切，再到客人的餐桌，没有任何肉品加工过程，上等纯天然牛肉，给味蕾带来无上的享受。入口即化的嫩肉，色泽鲜红，汤水滚开，下锅涮一下就要速度捞起方能吃到精华。蘸上秘制酱料，好吃到上天有木有！弹弹弹，能打乒乓球的牛肉丸牛肉丸是潮汕百年小食，师傅纯手工制作！不同的力道和手法赋予了牛肉丸独特的口感，出乎意料的弹滑和饱满，每一口都是“乒乓”的激爽。小编上辈子一定拯救过银河系要不怎么能吃到这么好吃的潮汕牛肉火锅！赔钱也要让你尝个鲜老板说了，凡是咱哈尔滨广播电视台的粉丝儿，即日起至4月30日，只要到店用餐即享受6.8折优惠！而且还有好礼相送哦！！关于推荐吃的，小编从不会没吃过就瞎忽悠，这是作为一个吃货的基本准则。这不，哈尔滨鲜牛记潮汕牛肉火锅开业的时候，小编作为一枚吃货，去凑了个热闹。况且鲜牛记潮汕牛肉火锅还被黑龙江省龙菜协会授予“龙江特色火锅名店”称号呢！想去的小伙伴们，可以戳一下这里，哈市这家店专卖“小鲜肉”，按“姿色\"明码标价，场面之热闹不可描述。。。里面有小编总结的吃潮汕牛肉火锅的独家秘笈哦。地址：玉山路19号 哈尔滨鲜牛记潮汕牛肉火锅电话: 55086688|编辑：李娜、林玉莹|活动：董雪|技术：翟晓敏|审核：徐永超|招商合作电话：18604600925|爆料咨询电话：0451-87996225|技术合作：润博网络哈尔滨广播电视台            ","url":"http://k.sina.cn/article_6444592034_18020aba20010080gp.html?from=food&cid=56261"},{"title":"农村土地确权完成后, 这些证件农民必须要拿到手, 一个都不能少!","content":"\n                咱们土地确权完成后，咱们农村的宅基地问题、咱们宅基地上房子的继承问题，今天我们就来聊一聊与土地确权紧密联系与我们农民密切相关的另一个问题，那就是2018年土地确权工作完成后，如何证明这些土地、林地、宅基地以及房屋的所属问题呢？既然土地要进行确权，那么确权后肯定有一个证明这块土地、宅基地乃至是宅基地上的建筑物是我承包或者是我的财产才行啊，那具体在确权完成后我们应该拿到哪些证件呢？一、如果我们的房屋完成了确权的话，我们应该拿到房屋产权证，就像城市人一样，城里人房子要有房产证，农村在完成土地确权后，农民也有房屋产权证以证明房屋的归属。二、如果我们自己使用的宅基地完成了土地确权的话，我还应当会领到一本宅基地使用证，用以证明我们用的宅基地是村集体分配给作为村集体组织成员的我们使用的。三、如果我们家里承包的土地完成了土地确权的话，我们应该会领到一本农村土地承包经营权证，这个证件是用来证明咱们作为土地承包人对承包的土地享有占有、使用、收益和一定限度的处分权利。虽然土地本身是咱们村集体的，但是咱们有使用权。四、当咱们农民用用集体土地进行的非农建设，如建医院、办企业或者是公益单位是，在土地确权工作完成后，我们应该领到农村建设用地使用权证，以证明咱们对该土地的使用正当合法。五、当咱们承包的自留山完成土地确权的话，我们应当获得一本林权证以证明山林的所有权使用权等的归属。六、当我们承包的草原完成土地确权工作，我们同样应当获得相应的草原所有权证和草原使用权证，用以证明相应权利的归属。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6509442663_183fe3667001005qtx.html?from=animation&cid=56261"},{"title":"推动公益诉讼和依法行政形成互补","content":"\n                昨天，市委、市政府组织召开全市公益诉讼工作会议，深入落实市委《关于全面开展公益诉讼工作推动法治哈尔滨建设的意见》精神，凝聚共识、加强领导、落实责任，推动公益诉讼工作扎实稳步开展。市领导康翰卿、任锐忱分别作动员部署。市法院院长金银墙宣读《关于全面开展公益诉讼工作推动法治哈尔滨建设的意见》，市检察院检察长王国新主持会议。会议强调，检察机关提起公益诉讼制度，是党中央在全面依法治国背景下作出的重大决策部署，是党和国家赋予检察机关的新的职责任务。各地、各部门要深刻认识开展公益诉讼的重大意义，将其作为法治哈尔滨建设的重要内容，作为促进依法行政、推进法治政府建设的重要途径，推动公益诉讼和依法行政形成互补、取得实效。全市各级各部门要高度重视此项工作，强化组织领导、依法监督、协作配合，积极营造关注公益、保护公益的良好氛围，为全市振兴发展提供良好法治保障。会议要求，全市政法机关要把全面开展公益诉讼作为司法改革的重大任务，作为司法为民的重大实践，作为推动我市全面振兴发展的重大职责，切实把思想和行动统一到中央和省、市委的部署要求上来，做到围绕中心、把握核心、审慎用权、严格规范，确保公益诉讼工作紧密衔接、有序推进。市法院、市检察院、市环保局、市食药监局进行了表态发言。            ","url":"http://k.sina.cn/article_1710390641_65f27d71020005qex.html?from=news&subch=onews&cid=56261"},{"title":"这4种小零食搭配吃，只能选2种，没人选辣条","content":"\n                今天小编给大家分享的美食就是小零食了，说真的现在的生活条件真的非常好，我们不仅可以大鱼大肉天天吃，而且零食更是不间断。什么面包啊！辣条都成了家庭常备小吃了。有人说辣条的最佳搭档一定会是馒头，那么馒头的最佳零食肯定也是辣条了，小编今天就来告诉你，这样说是错的，而且错的非常离谱。今天小编给你2个馒头，4种零食搭配馒头吃，可以选2种，也只能选2种，但是小编我赌辣条必落榜！去看看是不是这样吧！一起看看是哪4种小零食搭配馒头吃吧！辣条，这是曾经的万民所向的小零食，可以说每个人都爱吃，有事没事吃2根，一吃吃一袋。这样的小零食如果配馒头吃，肯定是很好吃，可是和这3种零食比，差的还远着呢？给你2个馒头，这4种小零食搭配吃，只能选2种，我赌辣条必落榜！看完其它三种零食你会选辣条吗？2.豆干，相信很多人去超市都会忍不住买一些豆干回家当零食吃，其实豆干不仅可以当零食吃，还可以当菜吃，如果配馒头，你会选它还是会选辣条！给你2个馒头，这4种小零食搭配吃，只能选2种，我赌辣条必落榜！你会选择豆干吗？3.醉牙尖无骨鸭掌，相信爱吃的人都知道，这道小吃才是吃货排名第一的最爱，就连小鱼都不及它。如果配馒头吃，你会选择它吗？给你2个馒头，这4种小零食搭配吃，只能选2种，我赌辣条必落榜！你会选择辣条？还是会选其它的呢？4.小鱼，相信很多人都爱吃这样的小鱼，这样的鱼不仅可以当零食，而且还可以搭配食物吃，如果给你一个馒头，你会选择小鱼吗？给你2个馒头，这4种小零食搭配吃，只能选2种，我赌辣条必落榜！你会怎么选呢？            ","url":"http://k.sina.cn/article_6424709415_17ef14927001007d31.html?from=food&cid=56261"},{"title":"生活源锅炉普查清查工作全面展开","content":"\n                为贯彻落实全国第二次污染源普查工作要求，市污染源普查领导小组办公室全面启动了第二次全国污染源普查生活源锅炉清查工作。\n此次生活源锅炉清查的对象与范围是:除工业企业生产使用以外所有单位和居民使用的，额定出力大于等于1蒸吨/小时（0.7MW）的燃煤、燃油和生物质锅炉，对实际达到1蒸吨/小时（0.7MW）要求，但没有标定额定出力的土锅炉、型煤锅炉或者铭牌不清的锅炉也全部纳入普查范围。重点调查锅炉用途、投运时间、类型、燃烧方式，锅炉使用燃料类型及消耗量，除尘、脱硫、脱销设施和在线监测设施安装，污染物产生量和排放量等情况。\n目前，市普查机构已从国家、省和市获取了锅炉情况清单，按照《第二次全国污染源普查生活源锅炉普查技术规定》要求，认真谋划、周密安排、靠实责任，对生活源锅炉名录进行初筛，准备开展全面入户清查工作,确保在4月中旬完成实地清查，5月份完成生活源锅炉清查结果汇总。            ","url":"http://k.sina.cn/article_2809703245_a778ab4d040006qpr.html?from=news&subch=onews&cid=56261"},{"title":"分手会，会在心里默默想念你的三大星座！","content":"\n                感情分分合合这种事情没有谁说的准，有些时候明明爱着对方却又无可奈何。盘点十二星座谁分手后还会默默想念你？一起来看看吧！第三名：天秤座天秤座是一个在什么方面都不果断的人，特别是对待感情。他们不像其他人一样放手放的潇洒，就算是分手后还是会一直想着对方，幻想着和对方复合。其实天秤这样完全是自己作的，他们谈恋爱时总是想着前任，和前任藕断丝连，但若是和他们分手，他们又会舍不得。天秤也是最容易复合的星座之一。第二名：双鱼座双鱼座的人很多情，也很念旧。双鱼一旦陷入一段感情就很投入，很认真，并且以为这段感情可以携手一生，但是感情这种事并不是谁就可以说得准的，双鱼喜欢上一个人很容易，投入进去很容易，变心也很容易，但是到最后念念不忘也还是双鱼座。就算是分手后的双鱼也做不到立刻忘记对方，会在心里默默想念对方很久。第一名：巨蟹座巨蟹座是一个感情很细腻的星座，他们对待感情一直是非常认真的态度，一旦喜欢上一个人那会非常久。巨蟹对自己喜欢的人会很好，他们愿意付出自己的一切，并且认为这段感情可以天长地久，若是巨蟹分手，巨蟹根本经不起这样的打击，一直在自己的梦里不愿意醒，完全走不出来，想念对方是他们每天都在做的事情，就算是分手也不例外。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6450602464_1807c61e0001005rjj.html?from=astro&cid=56261"},{"title":"长沙县新增3处测速点 6处测速装置升级","content":"\n                #长沙县# #长沙身边事# 从长沙县公安局交警大队获悉，根据实际路宽现将原有的6处测速装置进行了升级，并又新增3处测速点，现在已经投入使用。@掌上星沙 提醒，不要抱着侥幸心理测速，空旷路段也应注意保持车速车距，安全行驶。@宠友社 @长沙同城 @长沙县公安局交警大队_平安365            ","url":"http://k.sina.cn/article_2447689070_91e4c56e0400061tf.html?local=hunan&cid=56261"},{"title":"从哭戏看演技, 郑爽、杨幂、赵丽颖、孙俪等女明星谁更胜一筹?","content":"\n                俗话说女人是水，流出的泪柔软得足以融化男人的心，当代女星除了容颜能够吸引观众以外，哭戏中的眼泪也是感动观众的一个重要因素，那么目前炙手可热的郑爽、杨幂、赵丽颖和孙俪等女明星的哭戏又谁更胜一筹呢？其实不管是由专业评委还是观众评出的奖项，能够获奖的关键还在于演员本身，对于一个演员的喜爱可能会始于颜值，但是能够长久的喜爱下去，归根结底还是在于演员自身的魅力，其中演技是极其重要的一项。那么，说到演技，也不得不提一项极其考验演员演技的一项内容——那就是“哭戏”。光会哭还不够，还要带动观众的情绪哭得楚楚可怜，更要随时注意表情管理，哭得五官移位，鼻涕口水直流也是挺影响观众看剧的心情的，毕竟现在观众要求高。郑爽：在《夏至未至》、《相爱穿梭千年》、《寂寞空庭春欲晚》等影视中，郑爽的小清新模样化作泪水哭出来让人看着心疼，有种“我见犹怜”的感觉，什么都不想说，只想上去抱着她到天荒地老海枯石烂，郑爽的哭戏给人的感觉就是清纯。杨幂：她是气质型文艺女青年，属于很多男人都喜欢的那一类型。很多戏中，她的眼泪就一直流一直流，导演都叫停了她都还停不下来，导演都担心她会不会哭坏了，总之她是说哭就可以马上哭的那一种，很收放自如，她是我见过的哭戏最厉害的女演员。杨幂在三生三世那是狠狠的打了那些说她演技差的人一计大大的耳光，在她从诛仙台带着失望跳下来找回记忆的那种心痛的感觉，看得人心都碎了。赵丽颖：今年盛夏最火的就属《楚乔传》了，说实在的，这部剧真的是比我想象的还要悲伤，颖宝在床上的哭戏很有带动感和煽动感，动了真情的发自内心的哭才会引起观众的共鸣，这也许是颖宝深得人心的关键。赵丽颖算是小花中哭戏很好的，对于各种不同的情绪，总是能拿捏的很好。孙俪：实力派演员，孙俪哭戏的巅峰都在《甄嬛传》了，真的是哭得极具感染力，观众都能融入当时的剧情里，虽然没有那种怜香惜玉的感觉，但是有种撕心裂肺的共鸣感从娘娘那里传达到观众心里。什么都不说了，论哭戏，娘娘当属天下第一！说实话，看到了这么多明星的哭戏，你更心疼谁的呢？综合网络，如有侵权联系删除。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6434919556_17f8d14840010070vj.html?from=ent&subch=tv&cid=56261"},{"title":"早上蒸上一份鸡蛋羹，既营养又好吃，一天的期待都在于此","content":"\n                鸡蛋羹是用鸡蛋制作的一道家常菜，细腻滑嫩。鸡蛋含有丰富的蛋白质、脂肪、维生素和铁、钙、钾等人体所需要的矿物质，蛋白质为优质蛋白，对肝脏组织损伤有修复作用；具有健脑益智、保护肝脏、防治动脉硬化、预防癌症、延缓衰老、美容护肤的作用。从小的时候开始，奶奶每天早上都会蒸上一份鸡蛋羹，既营养又好吃，一天的期待都在于此了。今天再教大家一个鸡蛋羹的新做法，鲜嫩的鸡蛋羹加上营养的虾仁，口感上增加了很多，而且营养也变得非常高了。虾仁鸡蛋羹食材准备：鸡蛋 2个，虾仁 60克，香油 半勺，料酒 半勺，盐 半勺，鸡粉 1克，胡椒粉 小半勺，生抽 1勺，葱 1根做法步骤：1、虾仁用料酒、盐、鸡粉、胡椒粉拌匀，腌一会；2、鸡蛋打散，放点盐、鸡粉和鸡蛋等量的水搅拌均匀，用漏网过滤两遍；3、锅中水煮开，放入蒸锅，碗上盖上保鲜膜，用牙签扎几个小洞，大火蒸10分钟；4、10分钟蛋液基本凝固后放上虾仁，再蒸5分钟左右，取出撒上葱花、浇上香油和生抽即可。            ","url":"http://k.sina.cn/article_5396779709_141ac52bd0010064yf.html?from=food&cid=56261"},{"title":"甜品之中，芒果布丁敢称第二，没人敢称第一，再来10个","content":"\n                芒果中维生素C的含量高于一般水果，并能降低胆固醇、甘油三酯，常食芒果可以不断补充体内维生素C的消耗，并有得防治心血管疾病！芒果为著名热带水果之一，芒果果实含有糖、蛋白质、粗纤维，芒果所含有的维生素A的前体胡萝卜素成分特别高，是所有水果中少见的。其次维生素C含量也不低。矿物质、蛋白质、脂肪、糖类等，也是其主要营养成分。可制果汁、果酱、罐头、腌渍、酸辣泡菜及芒果奶粉、蜜饯等。【制作方法】第一步：将鸡蛋加入适量白砂糖，搅拌至完全融化第二步：加入纯牛奶，搅拌均匀第三步：加入淡奶油，搅拌均匀第四步：加入蜂蜜，混合第五步：芒果去皮，切粒第六步：把布丁液倒入蛋挞模具中第七步：加热烤箱，中层，170度，25分钟第八步：出炉，开吃小贴士：吃芒果过敏的症状中最典型的就是过敏者发生面部红肿的现象。此外，芒果还也可以引起接触过敏性皮肤疾病，医学上称为芒果皮炎。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6441080142_17feb154e001007jxp.html?from=food&cid=56261"},{"title":"墨家机关道玄策是霸主？玩家自爆ID力求自证 玩家不服纷纷solo","content":"\n                从明天起，做一个幸福的人,喂马，劈柴，周游世界说到墨家机关道霸主型英雄。很多人第一瞬间想到的就是老夫子，确实。老夫子是当之无愧的墨家机关道单挑之王，一技能有一个中等距离的小控制效果，二技能就厉害了，不仅能够加速还能够免疫物理攻击，并且反弹出去对敌人造成减速，大招直接就是逼你单挑正面刚，圈起来五秒钟，在这段时间里，无论如何你都是出不去的。被动老夫子是越大越厉害，攻速越来越快，甚至很多玩家攻速快了都控制不好走A，机关道霸主非老夫子莫属。但是有的英雄在有些玩家手里总是玩出花样来，有位百里玄策玩家表示，玄策是墨家机关道NO1的英雄，并给出了如下理由：玄策强势原因1.清兵强平a为aoe，暴击直接秒兵2.续航强平A伤害极高吸血量大，而蓝耗上只要不频繁用3技能，靠自带和塔血包完全足够3.单挑强势5v5里惯用玄策的都知道，我就不多说了在这张图里玄策还有很大一个优势，两边的一塔靠得极近，只要对方在中路清兵被钩到，1拉扯2背摔基本就能甩进己方塔下铭文夺萃鹰眼无双目前打了一晚上，标题上提的几个都遇到过了，就没输过除了梦奇首发破甲弓外其他首发饮血剑铭文夺萃鹰眼无双很多玩家表示不服，说芈月 梦奇等等吊打玄策，这位玩家给出的理由仿佛吊打所有英雄一般！蓝胖主1互农，前期是打不动梦琪的，所以不要刻意消耗，清兵为主这样发育基本能55开此时不考虑钩蓝胖，钩中也打不动我不起杀心蓝胖也没机会杀我到了破甲弓饮血阶段，平A已经打得动蓝胖了，但是一样不要轻易起杀心，蓝胖推塔比玄策更快，此时死一趟基本GG这个阶段要注意压制蓝胖，寻找回家的机会保证蓝胖半血后再考虑回家补给如果仅仅是互相推掉兵线的话，健康血量蓝胖能在你回家的时间里清掉下一波兵玩得比较好的会选择带兵线强行推塔，对玄策方而言不好处理等0:0磨到饮血破甲无尽时主动权就完全在玄策方了1后追着a蓝胖就受不了勾中就能杀芈月我不知道芈月有什么资本在玄策面前吃线1级攒个1技能直接越兵线压芈月狄仁杰没必要强行追求钩中，攒1对点狄仁杰完全点不过玄策貂蝉1级攒1压制，全程不要强求钩中光平a就能点的貂蝉受不了4级后注意不要和兵线战一块钩中就能all in那么问题来了，原贴主下了战令，想为自己的本命英雄证明的玩家们，可以找原贴主solo一波了。图片来自网络，如有侵权请联系小编删除            ","url":"http://k.sina.cn/article_6458427678_180f3c91e001006q6h.html?from=game&subch=egame&cid=56261"},{"title":"来自通讯录好友","content":"\n                #警方提示# 有人添加你为微信好友，请求显示，这位咋也想不起来的“故人”是谁呢？TA的名字可能叫“骗子”！            ","url":"http://k.sina.cn/article_2081307221_7c0e3a55040005n19.html?from=news&subch=onews&cid=56261"},{"title":"PY交易? 守望先锋百度官方贴吧再次被封","content":"\n                没什么大事！只是贴吧又被封了而已，上次被封是在3月16号，被封原因可能是因为删除了官方广告所致(个人猜测)，是这次被封原因不明，目前贴吧已经进不去了。目前已经有很多玩家前往贴吧曝光台请求解封守望先锋吧，但是官方给出的答案是否定的玩家请求解封贴还有很多很多请求解封的贴这里小编就不一一贴出来了，但是目前来看所有的请求都是徒劳，官方统一一句话官方您好，感谢您的反馈，经百度贴吧管理组核实，您所申请开放的贴吧由于之前吧内存在大量违规信息，暂不符开放标准，后续我们将进一步观察评估。谢谢！一个讨论游戏的贴吧能有什么违规信息？百度官方这样的含糊说法肯定说不过去，如果要封贴吧，还请官方给出违规的信息展示，用证据来说服玩家吧。综合网络，如有侵权联系删除。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6479856729_1823ac459001004rud.html?from=game&subch=onlinegame&cid=56261"},{"title":"西天取经为何非得是陈玄奘？居然与他的亲生父亲有关？","content":"\n                （六石映像第460期）小时候看86版《西游记》，常常被唐僧说的那句话给震撼到：“弟子不才，愿往西天求取真经，祈保我王江山永固”。那么问题来了，大唐朝那么多僧人，为啥取经的非得是唐僧，而不能是其他人呢？六石要说，必须得是唐僧，不是他不行啊，咱们且看原著：《西游记》第37回，唐僧在乌鸡国说：“当时我父曾被水贼伤生，我母被水贼欺占，经三个月，分娩了我。我在水中逃了性命，幸金山寺恩师救养成人。”按照唐僧所说，刘洪抢殷丞相的女儿殷温娇小姐的时候，殷温娇小姐至少已经怀孕七个月了，七个月什么概念呢？肚子不小了。而当时殷温娇小姐抛绣球招亲，认识陈光蕊才不过8天的时间啊。咱再说水贼刘洪，杀死陈光蕊的童子，打的陈光蕊奄奄一息，昏死过去。然后说刘洪色吧，刘洪看上的竟然是个孕妇。说刘洪是个水贼吧，刘洪竟然能拿着陈光蕊印信去上任当官18年。而且殷温娇竟然18年没吭声。没跑了，刘洪就是唐僧的亲生父亲！书中没有直接描写唐僧是刘洪和殷温娇所生的，但是六石有个最直接的证据，可以证明唐僧是殷温娇和刘洪所生。因为当时是明代中晚期，是一个讲究三纲五常，男女授受不亲的年代。所以小说里因为私通而出生的孩子，基本上不是亲生孩子被弄死洗白父母（比方奎木狼和百花羞的两个正常儿子），就是父母双亡洗白亲生孩子。而事实是唐僧的亲生父亲刘洪被剖腹挖心，陈光蕊江中还魂，而唐僧的母亲殷温娇却自杀了。那殷温娇为啥要自杀呢？难道是因为和刘洪生活了18年？这完全没必要的啊。而且就殷温娇自己来说她是敢自杀的，想自杀18年前就可以自杀了，没必要陈光蕊还魂后自杀。这会自杀说明心里有鬼，符合三纲五常精神。这一切是为了洗白唐僧。唐僧的父母死了，自己和陈光蕊似乎一个模子刻出来的，连声音也很像。外公是影响力不弱于魏征的殷开山丞相，爸爸是新科状元新官上任的陈光蕊。所以，18岁就能召开全国水陆法会，成为李世民的御弟。更重要的是无论殷丞相还是陈光蕊都不会从心里接受唐僧这个野孩子。锦衣玉食已无可能，唐僧自幼被金山寺住持抚养，出家当和尚是唯一的路。正巧观音要来找取经人，大唐所有的和尚都不愿意去，唐僧不去也得去了。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6505022249_183bac329001006fhl.html?from=cul&cid=56261"},{"title":"米饭鸡蛋饼，简单好做很美味！","content":"\n                自从做了这个米饭饼之后，每天孩子都想剩下一些米饭，里面加一个鸡蛋拌匀之后，煎成金黄酥脆的小饼，真实太好吃了啊。煎的时候里面还可以加一些蔬菜，还可以加一些火腿肠等食材的，这个孩子会更加爱吃的哦。米饭鸡蛋饼食材准备：米饭 1小碗，鸡蛋 1个，盐 1克，葱 1段，菜籽油 1勺做法步骤：1、米饭里加盐、五香粉、葱末、鸡蛋。拌匀。2、煎锅加油烧热后放入拌好的米饭，开小火煎。3、一面煎至微黄定型后翻面。4、煎至两面微黄，蛋液凝固即可关火。5、煎好的饼切块食用。【蔬菜米饭饼】主料：米饭(适量)、黄瓜(适量)、胡萝卜(适量)调料：面粉(适量)、牛奶(适量)、番茄酱(适量)制作步骤：1、准备食材。2、在胡萝卜和黄瓜切丝。3、把米饭放碗里用少许牛奶打散。4、加入面粉。5、加入适量清水和匀。6、加入胡萝卜和黄瓜拌匀。7、把面糊加入锅里煎制。8、煎至两面微黄。9、装盘，切块。10、挤上番茄酱即可。小窍门：用牛奶给米饭打散更好拌，也更香。主料:鸡蛋 50g、米饭 100g；辅料:油、盐、葱、咖喱粉；1、米饭适量，香葱切末；2、鸡蛋一个打入碗中；3、搅成蛋液，再将米饭，葱末，咖喱粉，调味鲜全放进蛋液里搅匀；4、搅拌均匀；5、拌好的米饭糊倒进热油锅里；6、小火慢煎，两面煎黄，煎熟透；7、切块装盘即成。幸福的土豆泥米饭饼——一个人吃饭也要精致美味的做法步骤1. 大混合，土豆泥有粘性，不用加鸡蛋了，大家想放什么放什么，随性2. 锅里少放点油，不粘锅可以不放，我没放，煎至表面金黄。3. 整个形还是            ","url":"http://k.sina.cn/article_6440141883_17fdcc43b001008ap1.html?from=food&cid=56261"},{"title":"10部动漫改编真人电影，作为动漫迷的你，都看了吗？！","content":"\n                1、《死亡笔记》高中生月捡到一本可以操控人生死的笔记本，天才侦探L奉命进行调查，两人斗智斗勇，展开了一场天才少年间的对决。松山健一简直就是L本人，把阴暗且睿智的形象展现的淋漓尽致！2、《热血高校》为了争夺学校霸权，铃兰男子高中的两股势力“芹泽军团”和“新力军”一直势不两立，随着矛盾激化，双方决一雌雄的时候即将到来……有人说这是小屁孩打架，有人说这是热血的青春！3、《杀戮都市》大学生玄野计和好友惨遭电车碾毙，醒来后同另外七个男人以及一个黑色球体关在一间屋子内。从此生活成了一个以命相搏的游戏。特效武器接近还原，最后玄野计大战千手观音看得热血沸腾！4、《浪客剑心》明治维新后，恶德实业家研制新型鸦片迫害人民，寄居在神谷道场的绯村剑心为了保护村民，不得不拔出逆刃刀勇闯虎穴……故事改编整合地很棒，斋藤扮相很帅，摆出牙突架势的时候心都沸腾了！5、《寄生兽》世界各地残忍的分尸杀人事件频发，高中生泉新一也被元凶“寄身兽”吞噬了右手，不过他们却成为了朋友，男主由懦弱到坚强，“小右”的可爱和搞怪，包括吃人时的章鱼脸都被神还原了！6、《食梦者》高中生真城最高因叔叔的死而不再画画，好友高木秋人怂恿他复出，并开启了一段奇妙的旅程。虽然缩短了剧情，但真是又燃又热血又中二，从头到尾都很嗨！7、《暗杀教室》椚丘中学三年E班聚集着很多杀手，接收着世界各地的暗杀任务，而这次的目标是刺杀班主任、老师。二宫和也配音很赞！杀老师依旧大黄人小眼萌，很多地方还原度还是挺高的！8、《请叫我英雄》东京在一天内突然被僵尸占领。大叔铃木英雄朝富士山逃难，并遇到了其他幸存者。但危机和考验并未就此结束……一部非常与众不同的僵尸片，最终对决是射击选手S跳高选手！简直脑洞清奇！9、《东京食尸鬼》东京街头“喰种”出没，大学生金木研遭喰种猎食受伤，手术后被移植喰种的器官，变成半人半喰种……小金木戴面具亮相的一幕非常惊艳！赫子打架出乎意料的刺激。10、《攻壳机动队》该片讲述在未来社会，全世界被庞大信息网络连为一体，人类的各种组织器官均可被人造化。在这样的背景下，犯罪活动也有了新的动向的故事。影片对于原作中几处经典场景的还原还是非常到位。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6440115699_17fdc5df3001005vpl.html?from=animation&cid=56261"},{"title":"你坐飞机碰到啥有趣的事儿了，网友：我能说被邻座的小孩打醒了吗","content":"\n                你坐飞机碰到啥有趣的事儿了，网友：我能说被邻座的小孩打醒了吗本文所有的故事均来自于网友的真实故事，都是一些情感方面的感伤。大家有任何想要倾诉的，欢迎随时私信，想看更多的情感故事，右上方关注我们的账号，谢谢！现在呢，不管是出差也好，旅游也好，坐飞机，已经不是什么新鲜事情了。坐飞机呢，其实事情也不少，而且发生的段子也是很多呢。我还记得我之前坐飞机的时候，隔壁的人睡着了，然后发飞机餐的时候，给他放了一份，过了一会儿他醒了，估计是第一次坐飞机，看见飞机餐，还问我们是谁给买的，大家都笑了笑。坐飞机也能发生这么多有趣的事儿，估计空姐呢也是啥世面都见过了，也就不奇怪了。好了，本期的话题就到这里了，小伙伴们，你们坐飞机的时候碰见过啥有趣的事情，欢迎给我们投稿留言呢！            ","url":"http://k.sina.cn/article_6401858718_17d949c9e001005wb9.html?from=travel&cid=56261"},{"title":"仿佛初遇秋天，开缸26天的45cm水草缸","content":"\n                            ","url":"http://k.sina.cn/article_6440154973_17fdcf75d001006oxf.html?from=pet&cid=56261"},{"title":"不要门票，尚未开发！藏千万年震撼美景，游客不多、驴友最爱！","content":"\n                不要门票，尚未开发！藏千万年震撼美景，游客不多、驴友最爱！再过十来天，五一小长假又要来了。小伙伴们准备好去哪里玩了吗？今天小渔为大家推荐一个旅游地，这里不需要门票，还没有完全被人工开发，却风景如画、游人稀少，是一处远离喧嚣充满野趣的旅游好去处。这里就是覆卮山。覆卮山位于浙江绍兴上虞岭南覆卮山麓，地处上虞、嵊州、余姚三市（区）交界地带，有“上虞第一高峰”之称。别看它名气不大，而且是一处免费景区，但覆卮山可玩、可看的东西非常多！如今这里是驴友和背包客的旅游最爱，小渔的诚挚推荐！具体究竟有什么好玩的地方呢？且听小渔慢慢道来。覆卮山有几大特色：万年石浪、千年梯田、百年古村、高山草甸。也许单处一处并不稀奇，可加在一起就很非常难得了！下面，跟着小渔一起去游览覆卮山吧！自驾的话车子可以开到半山腰，抵达“东澄古村”后，开始覆卮山徒步之旅。上山的路上可见数百亩的梯田，一年四季景色都很美。如果三四月份来的话，可以看到成片的油菜花海，非常壮观哦。看完梯田，便开始登山啦。中途会途经冰川石浪，旁边也有上山步道，游客可以根据自己的体力选择。但一般来这里玩，最重要的就是体验冰川石浪啊！冰川石浪就是上图中这些重重叠叠，浩浩荡荡的巨大卵石汇成的石河。这些“石河”经专家考察确定是第四纪冰川遗迹，沿石河攀爬上山还是很有乐趣的。覆卮山海拔不算高，也就800多米，登顶后俯瞰天下感觉十分一股豪情。沿途会经过很多果园和养殖场，眼下正是樱桃季，眼下大家来的话可以去体验樱桃采摘。沿途也会看到许多百年古村掩映在梯田中，分分钟拍出大片的节奏，是摄影家的最爱。有兴趣的话可以探访古村落，这些古村的房子都是石头砌的，也挺有特色的。覆卮山上还有一片操场，可以滑草，这个是需要单独付费的，一般家庭出游小孩子比较喜欢。至于驴友和背包客嘛，拍拍照片看看就好啦。小渔的旅行提示：坐标：绍兴市上虞区岭南乡覆卮山景区门票：免费交通：建议自驾游，车子可以直接开到半山腰的东澄古村，有很多停车场。导航搜“东澄村”就可以了。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6410470029_17e18028d001006071.html?from=travel&cid=56261"},{"title":"财运不好没钱赚? 别急! 3大生肖一周内有横财运, 钱财不少赚!","content":"\n                一个人能不能赚到钱，往往需要看财运好不好，不少人付出的努力不少，但赚的钱却不多，这其实是因为财运不佳所致。这3大生肖之前的财运一直不好，没有赚到什么钱，但是在一周之内就会走横财之运，到时候所收获的钱财比谁都多。生肖龙生肖龙乃是一个有大富大贵之相的属相，虽然说之前的运势不是很好，财运也不佳，并没有赚到太多的钱，但毕竟命中有财，早晚都会发财。在接下来的一周时间内，生肖龙将会得财星眷顾，走横财大运，横财滚滚，钱财无数。生肖鼠生肖鼠命中有子水招财，也是一个财运很旺的属相，不过前几年生肖鼠的运势表现不佳，财运也受到了压制，所以才没有赚到什么钱。不过在最近的一周之内，生肖鼠将会入伤官生财之局，到时候自然会有横财之运加身，大发横财，大赚钞票。?生肖鸡生肖鸡命中酉金主财，财运也相当不错，乃是有富贵之命的属相，不过最近这两年却总是命犯太岁，导致运势不佳，财运大跌。好在一周之内将会时来运转，财运会变得十分旺盛，从而让生肖鸡迎来横财大运，横财滚滚，钱财无数。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6450355406_180789cce001009cf1.html?from=astro&cid=56261"},{"title":"越南这个景区被誉为海上桂林，成了世界自然遗产","content":"\n                桂林山水甲天下，桂林有着神奇的喀斯特地貌，山水秀美，让人向往。桂林山水是家喻户晓的美景，不过要是把桂林山水搬到海上，会是什么样的景象？在我们的邻国越南，就有一处这样的美景。下龙湾，是越南北部湾的海湾，位于越南北部的广宁省，风光秀美，被誉为“海上桂林”，是越南的旅游胜地。1994年，下龙湾被列入世界自然遗产名录。初看下龙湾，确实很像桂林山水。这一片海湾大约有3000多座岛，小岛上是高高突起的山峰，准确的说，是石灰岩石柱。在越南语里，下龙湾是“龙下海的地方”。这片海湾大约有1500平方公里，当地人靠船运、渔业和旅游为生。这些岛屿到底有多少座，没有一个确切的统计，3000多座是估算出来的。小岛千姿百态，不得不叹服于大自然的造化，有的小岛像是一根筷子，有的像是骏马，也有的像是一只蛤蟆。而且岛上还有一些岩洞，在最有特色的木头洞，洞分为三层，可以容纳数千人，非常广阔，洞壁上还有许多钟乳石。下龙湾是典型的热带气候，夏季多雨而湿热，冬季干燥，春秋两季则不明显。最佳的旅游时间为11月到2月份，气候宜人，阳光明媚。在下龙湾游览，有几个景点不可错过。巡洲岛是下龙湾唯一的土岛，是一个度假胜地。岛上有一座红瓦楼房，是当年胡志明来下龙湾旅游时休息的地方。木头岛的天宫洞是一座宽敞的岩洞，有许多钟乳石。从越南首都河内可以乘坐汽车直达下龙湾，车程3个小时左右。越南也有很多美食，越南的米粉，春卷，虾饼都很美味，而且跟中国国内的价格相比，越南消费很低            ","url":"http://k.sina.cn/article_6434025211_17f7f6efb001006vjl.html?from=travel&cid=56261"},{"title":"宝宝手语 麻麻必学技能","content":"\n                宝宝手语是指用手势让宝宝明白意思的一种语言。宝宝手语十分重要，它对宝宝的成长具有重要影响。父母们可以花时间用宝宝手语跟宝宝多多交流。比如每次说“牛奶”这个词时，可以用手做一个挤压运动，就像我挤奶母牛的乳房。你认为这是有点奇怪吗？这就是宝宝手语。宝宝手语很有意义宝宝想要学会语言，是比较困难的，因为婴儿的发育十分缓慢，需要之前的发声积累。在婴儿发育理论中，我们知道婴儿可以说出一些单词，但是我们却很难和宝宝进行沟通。作为父母，我们第一年需要去猜测孩子为什么哭。宝宝想要完全学会说话，需要几年时间。当宝宝想要某样东西时，如果愚蠢的父母一直不能明白宝宝的意思，会让宝宝感到挫折和愤怒。在19世纪，美国语言学家威廉·德怀特·惠特尼发现，学会手语的宝宝在还不会说话时，就可以和聋哑父母一起交流。而且在宝宝牙牙学语后，此种能力也不会消失。一些研究发现，婴儿手语教学可以帮助宝宝与父母交流，减少挫折感。使用婴儿手语也可以帮助儿童更好地学习语言。宝宝手语可以减轻宝宝的挫折感，是值得父母多多尝试的方式。但是手语的种类有很多，不同国家的手语也有差异。如何学习使用宝宝手语全国各地，你可以找到由不同研讨会和不同供应商出版的一些有关宝宝手语的书籍、卡片、DVD和网络视频。关于宝宝手语的一些系统培训，父母们可以在一些产前班里学会。父母可以使用大量的歌曲来教会宝宝关于食物、睡觉、动物、交通工具等方面的手语。学习并不难，最重要的是在学习过程中找到很多乐趣。在学会之后，我们要坚持在生活中多多使用它们。没有经常使用的语言是没有意义的，语言会随着时间的流逝而日渐生疏。所以父母们在学会宝宝手语之后，要多多用它和宝宝一起交流。比如在天上看到有一架飞机飞过时，可以用手比出飞机的手语，配以话语让宝宝慢慢熟悉这些手语。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6433231789_17f7353ad0010070db.html?from=baby&cid=56261"},{"title":"怀孕后, 这6个地方最好别去, 是孕妇的“禁地”","content":"\n                以下六种地方，准妈咪必须坚决避免，为了肚子里的胎宝宝好，你还是忍忍吧！1：温泉、桑拿房由于准妈妈在怀孕前3个月时，是胎儿听觉器官细胞发育的关键时期，而胎儿对热辐射较敏感，桑拿的热辐射极易对其听觉器官造成损伤，被长时间处于高温状态又无法散热，很可能会造成胎儿畸形。2：电影院孕早期、孕晚期不宜观影，孕早期，胚胎处于形成阶段，妊娠反应明显，外界刺激对胎儿的影响较大，而到了孕晚期胎儿的听觉已经形成并进一步发展，太过刺激的音响效果可能对听力发育不利，很容易动胎气的。总的来说：电影院并不适合孕妈妈们长期呆，一方面影院里人多空间小，空气流通不畅，容易传播病菌，对于抵抗力很弱的孕妇来说十分不利，另一方面影院里的音响集中而震撼，对宝宝的听力和心脏刺激很大，也影响你的心情。3：KTV、酒吧像这种地方是一定要禁止的！KTV、酒吧人群繁杂，充斥着香烟、酒精和各种乱七八糟的气味，而且噪音极大，无论如何这都绝对不是一个孕妈妈们可以停留的场所!而且KTV的包间常常是封闭的，透气性和通风性极差，空气质量差，容易引起不适。4：人多的商场怀孕之后，爱逛街的准妈妈们就不要再去人多的大商场或超级市场，因为逛商场时很多人都忙着挑东西，和同行者说话，眼睛基本上是忽略周围的人，这种情况下，很容易发生磕碰或者擦撞，万一被周围来来往往的人群挤到，即使没有摔倒，也会被突如其来的意外吓得心跳加速，可能会导致胎动频繁。特别是有些城市的地下商场，长时间停留的话，不仅会增加感染疾病的风险，比如流行性感冒，传染病等，而且可能会出现胸闷，呼吸不顺畅，口干舌燥的现象。5：外出旅游怀孕后，准妈妈们最好不要去旅行，因为从第6周开始，你可能会有早孕反应，而颠簸、汽油味等可能会触发，加剧早孕反应。同时外出增加了遭遇突发事件、接触病源的概率，另外人挤人的地方，最容易碰撞了，万一出了问题，你哭也来不及了，所以准妈妈还是谨慎为好，孕期可以去公园转转，保持好心情，能促进宝宝的发育。6：卫生条件较差的“餐馆”相信很多人都会被“路边摊”的美食所吸引，当然如果卫生条件合格的话，是可以去吃的，但尽量不要选择在外面吃饭，尤其是在“饭点”的时候，一来座位较少，二来人流量较大，稍有不慎，就会发生碰撞现象，如果吃的在不卫生的话，极有可能发生腹泻的情况，胎宝宝也要跟着受罪。也许你会说，这也不能去，那也不能去，你是让我们待在家里吗?其实小编的意思是到了行动不便的时候，尽量不要外出，即使外出，也要选择周边走走就好，这样才能保证突发情况。怀孕的妈妈最好不要一个人独自出行，而要有丈夫或朋友陪同，这样做的目的是以防不测，虽然孕中期这种状况会较平稳，但不能排除意外事件的发生，身边有人陪同，也有安全感，发生意外也可以提供帮助。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6433475809_17f770ce10010087k9.html?from=baby&cid=56261"},{"title":"怎样做到一脚跨越陕西、湖南、河北，答案就是来到这条小街","content":"\n                以前常听到那些住在两省交界的网友“吹嘘”：我早上去哪个省上班，晚上回哪个省睡觉。现在小编可以这么说：有个地方，那里的人说不定早上去陕西上班，中午去湖南吃饭，晚上回河北睡觉。“一脚跨三省”，你说牛不牛。这个地方就是——白浪街——在河北西南、湖南西北、陕西东南三省接壤处。哈哈，是不是被“东南西北”的头都搞晕了。那就对了，“局势”就是这么复杂，白浪街是全国跨省份最多的村镇街道。那么这么复杂，这么区分哪是河北，哪是湖南，哪是山西呢？这点你放心，早有准备。在白浪街的正街心有一块“三省石”，“三省石”一块人造的三棱锥形石头，一面朝西，一面朝东南，一面朝东北，每一面都写有各自对应的省份。方向分的清楚，地区划分也很明确。朝西的一面归陕西管；朝东南的一面归湖北管；朝东北的一面归河南管。于是，你就能看到这么一幅奇景，明明是小小的一条街上，不足百户人家，家家户口本可能不一样。不过地可以划分，人类群体不可划分。在这里，三省的居民虽然语言风俗可能不一样，但并不影响各地之间的联姻。这里的许多家庭都是三省人混杂，老公是湖南人，老婆是陕西人，公公婆婆中有人来自河北等都要可能。除了“三省石”，三省的当地政府机关还共同建造了一个“三省亭”，以此表示三省之间的和平友谊。由河南淅川县的荆紫关镇，陕西商南县的汪家店乡，湖北郧县的洋溪乡共同商定建造的“三省亭”就在“三省石”上，如今已有三十年历史。全国各地的游客到此，都要把脚伸进去在亭内的石上踩踩，意为平安吉祥。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6067017351_1699f568700100ge5d.html?from=travel&cid=56261"},{"title":"我家的新房把客餐厅这么来装真是太明智了","content":"\n                美式风格的地砖特别好看客厅电视墙一面，尽头是房间过道，另一边墙面做了内嵌式收纳柜客餐厅之间虽然单看着没有一个明确的划分区间，但是其实两者中间是装了一个折叠式推拉移门的。餐厅和厨房在同一区间的，半开放式的厨房设计从这里看向客厅餐厅边的墙面装饰主卧主卧飘窗一面次卧儿童房            ","url":"http://k.sina.cn/article_6401503293_17d8f303d001006pd5.html?from=home&cid=56261"},{"title":"王者农药，上分小技巧，你确定不看？","content":"\n                你是不是老卡段位？你是不是连胜之后必败？你是不是把把MVP，却还是输了？你是不是前期超神浪到飞起，后期如狗满地跑？你是不是总碰到坑比？你是不是……唉！不说了，扎你们老心了！你没看错，我已经二十个满级英雄了，之前退过几个月的游，不然不止！so，我不敢说我每个英雄都精通，但是我每个英雄都会一点，至少不坑！之前退游，四套五级符文，全分解！从s1到现在，我怕算得上是老玩家了吧？（坏笑）以前，这游戏不火，坑少，上分容易！现在，呵呵……现在来个第一弹，上分技巧（一），想看后面技巧，可关注我，每天爆一个技巧给你们！（很实用）第一弹技巧：要想上分快，就少拿MVP！连胜之后为什么容易输？为什么容易碰到坑？其实很简单，匹配机制的问题！举个例子，你们就会明白了！比如，你打赢一把，获得一分，一个MVP，获得三分。如此，赢三把MVP，你的得分就是9分！那么接下来匹配给你的对手，就是九分以上的大神。或者，系统认为你太牛叉了，就分两个坑比让你带带！相反，你输一把，就会减评分！不知道你们有没有发现，比如你是个钻石一，你去打匹配（非排位），匹配的是四个黄金给你。你想过为什么吗？同理，你还是钻一，但是又是匹配给你的，却是四个王者，你想过为什么吗？还是很简单，评分的问题！就比如有些玩家上分，就喜欢带低段位上分，也即是俗称的拉段位或者拉分！道理都是一样，都是为了拉低匹配机制里的评分。so，你要排位上分快，就把评分控制在一个标准范围内。最后鉴定你评分高与低的办法，就是去匹配！如果匹配给你的，段位越比你低，就说明你的评分越低。反之，亦然！再so，要想评分低一些，对局里面就少拿MVP！拿的越多，上分越难上，不信你们可以去试试！第一弹完毕，明天也告诉大家一个在排位选人时，当碰到不合你心意阵容时，如何重新换队友！综合网络，如有侵权联系删除。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6468650752_1818fc700001005n33.html?from=game&subch=onlinegame&cid=56261"},{"title":"5岁女儿放学后老是用手抓下面，妈妈一扯裤子，吓了一跳","content":"\n                5岁女儿放学后老是用手抓下面，妈妈一扯裤子，看到里边东西当即送医如今的年青爸爸妈妈真的不简单，除了要全身心投入到作业外，回到家里还得对宝贝进行文明学习的教育以及饮食起居全方位的尽心照顾，稍有不小心，年幼的孩子因体质弱十分简单患病。我们来看看下面这位孩子患病的原因。刘女士的女儿今年5岁，在幼儿园读大班，之前身体一向不大好，常常要看医师，医师主张刘女士多带女儿到户外运动，增强体质，家里也不能太洁净，这样对身体也晦气。所以刘女土不光常常带孩子出去锻炼身体，还特意让她回乡村体验日子，一段时间后，孩子身体确实好多了，可后来又呈现了下身痒问题了。本来刘女士将女儿送进了幼儿园后，孩子很快就习惯了幼儿园的日子，可最近孩子放学后老嚷着下身很痒，老是用手抓下面。这实在刘女士置疑是否在幼儿园出了其他的人身安全的问题，但女儿说不是。孩子有事，爸爸妈妈都恨不得自己替代孩子受罪，这究竟是什么问题呢？刘女士想了想，一扯下孩子的裤子，立刻发现她的屁股爬着几条小虫，吓得她赶忙把孩子当即送到医院，医师说里边东西是饶虫，这是因为孩子手脏吃东西、不勤洗澡的坏习惯引起的。刘女士听了懊悔极了：其时在乡村，孩子确实常常弄得浑身脏兮兮的。今天惹女友生气了，她半天瞪着我不说话。我灵机一动就把手放在她胸上，我说：我现在这个动作可以形容你现在的表情！女友：？我：真凶！综合网络，如有侵权联系删除。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6444859825_18024c1b1001005miz.html?from=baby&cid=56261"},{"title":"因为我是女儿，亲奶奶追着我爸打，说我不会让你一家好过","content":"\n                因为我是女儿，亲奶奶追着我爸打，说我不会让你一家好过我奶一直特别想要孙子。我出生前上边已经有了两个堂姐，所以我是第三个女孩。那会我爸为了生计去上海培训，我妈说我奶到医院一看，是女的，扭头就走，把我妈一个人丢手术台上。我妈怀孕的时候没吃啥好东西，没啥奶水，说直到第二天我姥去医院之前我没进食没进水。是隔壁床跟我姥递了点奶粉说这孩子饿一天一夜了赶紧喂点吧。所以我身体一直都不好，中医说我先天不足问我是不是早产。我独女，下面有两堂弟。小时候跟我奶没有什么记忆，就记得压岁钱我堂弟10元我5元，第二天还给我5元要回去了。我爷挺疼我，给我盛芋头，看我吃完说好吃吗我说好吃，我爷笑眯眯的准备给我再盛点，我奶夺过碗说小孩吃那么多干嘛。我妈一人带我艰难的时候，幼年我爸上班我妈卖早点。我妈说我内向不爱说话，经常她忙的好不容易缓过来，发现两岁的我饿的一直默默的没有声音的哭。我奶说她身体不好没法帮忙带孩子。我俩堂弟分别比我小两岁和七岁，她倒是照顾的很有力气。好在我爸争气，工厂表现突出，各种升职加薪，我妈也不用卖早点了。93年开始有商品房这种东西，家里买了一套商品房八十平米四万多，工厂出了一半。搬家那天，我奶追着我爸打，说我不会让你一家好过。我十岁那年，受了一次严重外伤。当时医生说治好也是残废，所幸换了市医院发现并没有残废那么严重，不过以后也不能做剧烈运动。小叔大伯也都知道我受伤这事。还送了些鸡蛋什么的。养伤期间，我奶给我爸打了电话，我妈在一边说，看来还是关心孙女的，也不算太坏。然而那个电话全程只是要钱，对我的外伤没一句问候。为啥她不亲自上门要钱呢？因为她不知道我家住哪。是的，她不知道儿子办的工厂在哪，不知道孙女的学校在哪，也不知道儿子儿媳妇孙女住哪。后来我们又买了一套房子，她依然不知道新的房子在哪。我奶有多讨厌我呢？幼年我家是和小叔家还有奶奶住一起的，自家的两层楼，一层大一些是奶奶爷爷和小叔住，二层是我一家三口住。我妈说有一次我的鞋子掉在了院子里，我妈赶紧去拿，就看见我奶拿着夹垃圾的棍子还是啥把我的鞋子扔在了院子外面。我妈说她眼泪当时就下来了。这些我不记事，不辨真假。但是我记得幼年我爸上班，我妈卖早点，有时我妈不带上我，就是我老太（爷爷的母亲）八九十岁给我穿衣背我下楼，我奶就一个人在一层逍遥自在。老太年龄太大了，大部分时候我是一个人在屋子里被关着的，因为没有人带。害怕了一个人哭。哭累了睡，害怕了再哭，没人管。所以我直到现在睡觉都必须开着小灯没法忍受纯黑的环境。从我记事到我成年，我奶没有给过我一分压岁钱，唯一给的五元第二天还要回去了。没给我买过任何一件东西。打小我就知道我奶不喜欢我，好在我爸妈并不重男轻女，一直对我很好，我也憋着一口气，上了top10的大学。两个堂弟，一个初中毕业高中都没考上，一个民办三本。现在我奶奶大概觉得这个孙女是最有出息的，大概指望养老还要靠我爸和我，我考上大学破天荒给了几百元，我没要。我大学毕业也有好几年了，算下来也只见过她两次，不是去看望她，不过是过年亲戚吃饭见到罢了。我对我爸的态度非常坚定：即使我奶亏待我们一家三口，但是那是你妈你去看她去送钱我都没意见。但是不要逼我去看她。你可以去医院尽孝照顾她雇护工都可以，但是不要接回咱家照顾。我奶前几十年做的太绝了，绝到我大娘（我爸的嫂子）都看不下去说我奶对我家太过分了，所以我爸对我的态度也是比较默认的。今年回老家养身体。老妈说奶奶说想我了，让我去看看。我说哎呦自我出生都没想过我。老妈说年纪大人思想也会变。我说别了我怕我管不住我这张嘴给她气出个好歹来。老妈说你就不能忍忍。我说你看啊我韧带断裂腿脚不好，她关节炎腿脚也不好，不如各呆各家互不打扰多好。老妈还想劝我。我只好发绝招，从我出生到现在，你能说出任何一件她疼爱我的事，我就去。世界清静了。哎呀妈呀我真是爱死了我这张嘴。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6401858895_17d949d4f001005y4n.html?from=baby&cid=56261"},{"title":"2019考研英语: 命题规律及技巧","content":"\n                考研英语一共有四大题型：完型填空、阅读、翻译、写作，其中，新题型属于阅读部分。这四大题型考察的侧重点不同，分别是基础知识、阅读理解能力、中英互译能力、写作能力。虽然是看似不同的考察方式，但实际上，每部分之间是融会贯通的，最终考察的是整体英语水平。小编整理了56条考研英语命题规律及技巧，仅供参考。1、原句重复出现，200%错。正确的都是有改动的，即同意替换。2、文章是按顺序出题的。你要觉得不是，就是你做错了。3、选项中意思完全相反的2个选项，其中之一是对的。(要有这个意识)。4、就一般而言，some people，表作者不认同的观点。few people，表作者的观点。5、用文章里举例的句子来作为选项，直接排除。200%错。(要有能辨别这个选项是不是文章中例子的能力)。6、某某人说的话，或者是带引号的，一定要高度重视。尤其是在段落的后半部分。很有可能就是某个问题的同意替换。即题眼。7、有的时候，一句话可以设2个问题。不过这种情况很少出现了，非常少。。8、文章基本以5段为主(也有6段、7段的)，要把握每段之间的关系。一般来说，一段一个题，只是一般来说喔。。9、一篇文章总会有5、6+个长难句，且总会在这里设问题。所以，长难句必须要拿下!!10、每段的第一句很重要。尤其总分结构的段。有的时候第一句话就是题眼。考研英语，总分结构或者总分总的段落很多。。11、若文章首段以why为开头的，这里若设题的话，选项里有because的，往往就是正确选项。不过这种类型的题，很少见了。。12、有时候每段的第一句话，仅仅是一个表述。而在第2或3句以后，会出现对比或者转折。一般来说，转折后面的是作者的态度。你要注意的是，作者对什么进行了转折。那个关键词你要找出来。13、在应该出现答案的地方，没有答案。。接着往下读。答案可能会在下一段的开头部分。因为文章都是接着说的。要有连贯性。这和7选5的技巧有些相似。不过这种情况并不多见。。14、一个长句看不懂，接着往下看，下一句可能是这个长句的解释说明。是的话，这的地方可能会出题。出的话，答案就在这附近。而实际情况是，文章在谈论某个问题或提出某个观点时，有时会再做进一步的解释说明。这种情况下，这里往往会设问题。不过，这种情况很少见了。。15、有些句子仅仅是解释补充，或者是起过渡作用的。这样句子的特点是，句子比较短。注意，答案一般不会在这儿出现。选项中出现，肯定是干扰项。你要知道的是，同意替换的句子，大都是长难句。一些作为过渡的句子，不可能是答案。在你读不懂的情况下，要有这个判断力。16、正确选项都是原文中的个别几个词的同义替换。阅读理解历年的所有真题，都是同意替换!!就看你能不能找得到。考研英语，考的就是这个!!那个关键词，就看你找没找得到，不管是什么类型的题。。17、每一个问题，在原文中，都要有一个定位。然后精读，找出那个中心句或者关键词。要抓文章的中心主旨和各段落的大意，阅读理解考的就是这个“中心句”。18、选项中的几个单词，是该段中不同句子里的单词拼凑的，有时看上去很舒服，注意，干扰项。还有从不同的段落里的词拼凑到一起的，直接排除。总之，选项的单词是拼凑的，肯定错。19、一定要注意文章中句子的宾语部分，尤其是长难句中主干的宾语。上面说了，考研英语大都是长难句里设题。你要知道的是，长难句里，最可能是出题的就是句子的主干部分!主干的主语、宾语是什么，一定要知道。正确选项的题眼往往就在这儿。当然，还有一些起修饰、限定作用的词，一定要看仔细。小心陷阱。20、若某个问题，是特别长的一个句子，一定要看清问的是什么，别打马虎眼。这是做题时需要留意的地方。21、注意问题的主语是谁，它和原文题眼的主语原则上是一致的。主语不一致，一般来说，都是错的。22、即第6条，某某人说的话，尤其特别长的句子，或者是带引号的。60%以上会出题。题眼就在这儿。这里又提了一遍，就是要引起你的重视。23、错误的选项，往往是就文章某一方面而说的，其特点是：所涉及的，仅仅是某一个小问题，或者很具体，非常具体的一件实事。200%错误选项。这是考研英语最经常遇到的干扰项。一定要会识别。24、中国人出的题。多是总-分结构，或者总-分-总。所以每段开头结尾，都要注意。(这里指的是中间没有出现转折的段落)。整篇文章的开头结尾。也要重视。25、文章的结构，要么总-分或总-分-总，要么转折、对比，要么举例说明。就这么几个套路。26、对选项中的“重点词”(即主语、宾语、修饰语)都要看清楚。有的时候，选项中，会对原文中本来正确的事做错误的修改，来作为干扰项。你要注意的是，选项句子的主语(与原文)是否一致、宾语是否符合原文意思，或者用一些牵强的修饰词，来做一些特殊的限定。要看清楚。这是干扰项的特点之一。27、某人说过的话，有时并不是题眼，但可以从侧面或某个角度来反映作者的观点，也就是作者想表达的。正确答案都是和这样的观点相一致的。要把握关键词，有感情色彩的词。做题时，要有这个意识。28、就某个词或者某个句子设问题，不用猜词。就一条，文章主旨! 不用去研究这个词什么意思，把握主旨即可。全文主旨和段落主旨(前者更重要)。29、接着28条说，不管什么题型，上面说的还是其他别的题型。很绝 \\n对的说，反映主旨的肯定对，前提是你能确定它就是主旨。考研英语，一直到2011年，这一条还没变过。所以，文章读不太懂，但能把握作者想表达的意思即可。如2011年争议题37题。30、注意中心句(即题眼)和前后句子之间的关系，是接着说的，还是转折关系。这里出题的话，要把握和前后句子之间的关系。是并列关系的，可以从这些句子里找同义词。是转折关系的，就通过转折关系句子里的关键词的相反意思来判断。前提是在你读不懂的情况下。31、凡是举例的，都是为了说明观点的。那么，这个观点(中心句)，一般来说，会在举例之前就表达了。但有时候也在举例之后。总之，作者举例想说明的这个观点，你一定要找出来。32、排除2个选项以后，选出和文章主旨相关的选项即可。不知道主旨就把握关键词。33、词汇题的正确答案，往往隐藏在原文的该处附近(就是那个同义替换词)，原文这附近的句子，是并列关系或者解释说明句的，就从这些句子的关键词的相近意思去把握。是转折关系的，就从关键词的相反意思去把握。总之，你要找的就是那个关键词。和30条一起理解吧。。34、如果原文中出现“ A is B and C”。若某一问题，选项中出现了B没C，或者只出现C没B。肯定错，直接排除。可能你会问了，同时出现B \\nand C 咋办? 目前还没出现过这种情况。。注意，这里说的B和C，是单词或者短语。。这是干扰项的特点之一。 实际情况是，这个句子不是题眼。35、接34题说，还一种情况是，若B和C是2个长句子，中间用分号隔开的。且这两个句子都是作者想表达的，选项中都出现了。。一般来说，选项中会对其中之一做错误的修改来作为干扰项。而另一个是对的。(如05年TEXT1 \\n，第一题。不过总体来说，这种题型非常非常少见。偶在这里想说的是34条。这样的干扰项，你要会识别。)36、注意几个词，yet表转折，hardly表否定。while \\n有时是比较，有时也表转折。比较的时候，注意比较的对象，要弄清楚。转折的时候，你要知道作者对什么进行了转折。37、如果你对“关键词”比较蒙，或者你想问：我怎么知道哪个是关键词?解释一下，关键词就是句子中主干的宾语。尤其是一些你觉得比较重要的句子。这样的句子多数是长难句。一般来说，一个句子主干的主语，宾语，和其他的修饰部分，都是很重要的!! \\n宾语是主语的宾语，所以，和主语是要对上号的，对不上不行。(也就是26条的主语是否一致)。至于修饰的部分，干扰项常常在这里做手脚，比如会有一些特殊的限定，千万要留意，别疏忽了。。38、什么是中心句?即反应文章的主旨和每一段的中心意思的一句话。这句话是客观存在的。也就是作者的观点。中心句即题眼，选出正确答案，看的就是中心句。只有中心句才能选出正确答案。所以，中心句不知道在哪，或者读不懂，很难选出正确答案。中心句的具体位置，见下条。39、很关键的一条，抓住每段的中心意思，也就是中心句。每段至少一句，最 多2句。 \\n一般来说，总分结构的段落，中心句一般在段首。举例段一般在举例前后。转折段，中心句在出现转折的地方，或者后一句(一般来说在该段的第三行上下浮动)。再就是某某人说的话。要注意这句话和前后句的关系，是并列还是转折。然后来把握这句话的意思，把握不了就通过前后句是并列还是转折关系的关键词来把握。40、每个问题，要还原到文章具体的某一段落。若此问题在某段的后半部分，且你没有太看懂，这段已经完事了。。要养成一个习惯。接着看一下段的第一句话。实在做不出来的话，就选那个和下一段第一句话的意思差不多的选项。只能这样了。。 \\n(貌似是13条的重复)补充下，这只是小技巧，只起补充作用，有时候用不上。41、每段的第三行，一般来说，也是该段的第3句话(也可能是第2、4句话)。其特点是：句子很长，由两句或者两句以上组成，是个长难句。尤其是 that \\nmean ，the notion is that \\n之类的，一定要重视。要把握句子的主干。作者想说的是什么(把握作者强调的是哪个句子)。看清楚哪句话是为了修饰哪句话的。这样的句子，若出题的话，句子的主干就是正确选项。起补充修饰作用的一定要看清楚。。每段最重要的三个地方：段首，段尾，和这儿。再就是带引号的。中心句一般就在这几个地方。 \\n其实也就这么几个地方。。别的地方一般都是过渡句。。42、若是转折段的话，要注意转折的那个句子，一般都是在41条的那个地方(即第三行上下浮动)。转折前后都要看，看对比的是什么。在看不懂的情况下，通过前面的，来翻译后面的(反向翻译)，来找关键词。反之亦然。43、最后一段，主要看段首和段尾。(最后一段是转折段的情况很少)。若是叙事段的话，叙事部分以外的，重点看。叙事部分尽量看懂。非叙事部分非常重要。一般段首若出现答案的话，段尾可能会作干扰项(见54条)，但也不是绝 \\n对的(有时段首段尾都会有答案的提示)。段尾若出现答案的话，段首可能会很普通。 \\n一定要把握哪一句话是重点，选项中有相近意思的不是片面的叙述，一般就是正确答案。要把握重点的句子提到的被说明对象(句子主干的宾语)，也就是作者关注的。44、选项中出现ONLY 的，目前还没有对的。45、说明原因的，且仅仅是说明原因而已。目前没有对的。46、中心句特别长的，2小句组成，选项中这2句都出现了，怎么排除?反映主旨的是对的。就是作者关注的对象!还一选项是对其进行具体的解释说明，或者补充，或是对主旨的一个具体现象的反应，或是对其造成的后果的叙述。这一选项一般会做错误的修改而作为干扰项(即使不做错误的修改也一样是干扰项)总之，这样的题，符合28、29条的就是对的。符合23条的，就是错的。47、一定要注意，谁是用来修饰谁的。起修饰作用的词或句子，来做选项，一般是错的。被修饰的那部分来作选项，一般是对的。48、因果关系的题，很直接、很简单的因果关系，直接排除。间接的因果，反映主旨的，可能是对的。 \\n总之，因果关系的题，把握主旨就可以了。文中提到的直接因果，如具体的事或是什么的。都是干扰项。49、48的补充，正确选项反应的，往往是实质的，根本的内容。选项反应的若是很具体的某一表现，一般都是干扰项。50、干扰项有时出现的生词(可能是你不认识的)，是与文章主题无关的词，而非同意替换。(这就需要你的基本功了)51、新趋势，有些题要懂文章才能做出来。读不懂很难选出来。而且，长难句明显增多。有时，它会让你崩溃到单词都认识，却不知道文章说的是什么。这时候什么技巧都不好使了。所以，一定要提高基本功。起码你要知道文章大概说的是啥，也就是谁和谁的关系。任何一篇文章的主旨，基本上都可以用“谁和谁的关系”来概括。52、通过首段或者前两段，来把握信息点。也就是作者想说的，是谁和谁的关系?53、接着上面说，一篇文章谈的是什么，或者说“谁与谁的关系”，一定要弄懂。这个具体的什么“关系”弄不懂的话，“谁与谁”一定要弄明白。比如，一篇文章说的是A与B之间如何如何。若问题问你A，选项有B的，往往就是正确答案。若问你B，你就可以先把没有A的选项排除。54、最 新趋势，最后一段，段尾很明显不是总结，而是以补充为主的句子。注意，这里可能会以干扰项的形式出现。55、如上所说，中心句出现的地方无非就是段首、段中、段尾，或者带引号的句子。但是，这也是干扰项常常出现的地方。所以，你的基本功，对文章理解的程度，是你必须具备的能力。任何一门考试都有技巧，但是想拿理想的分数，光靠技巧是不现实的。56、有的时候，你会遇到出现2到3个否定词的句子。否定再否定，或者否定否定再否定。遇到了，尤其是3重否定的，基本上这里会设题，这句话里的关键词一定要找出来。这个地方是要练的，到时候出现了，别蒙，别犯怵。?            ","url":"http://k.sina.cn/article_6474472379_181e89bbb001005qlr.html?from=edu&cid=56261"},{"title":"榨菜的家常美食，用它炒菜真是超乎你想象的好吃！","content":"\n                榨菜鱼片原料：草鱼、榨菜、红辣椒、花椒、料酒、胡椒粉、葱姜做法：1.草鱼杀后择洗净，去头尾，去鱼骨，把鱼肉片成薄片，用料酒、胡椒粉、精盐把鱼片拌匀腌10分钟。2.榨菜丝用清水洗净，辣椒切段，葱姜切碎。3.锅里加油，油热后放入花椒，葱姜爆香，放入辣椒、榨菜丝爆炒，加入适量开水，大火煮5分钟，把鱼片慢慢下到水里，轻轻滑散，煮至熟即可。香菇榨菜条原料：榨菜头、香菇、小葱、味极鲜酱油、红椒、花椒做法：1.榨菜去硬皮，切成长条；泡发香菇切薄片；小葱切葱花。2.锅里坐油，油热后，放入花椒、葱花爆香，倒入香菇片炒熟，倒入榨菜条，红椒条，翻炒，倒入味极鲜酱油，翻炒均匀即可。榨菜肉末蒸豆腐下饭菜首选，味道好到爆，特色私房菜，快快收藏啦~~~！准备食材12345678仔姜榨菜炒牛肉原料：榨菜100克、仔姜30克、牛柳200克、油适量、糖1茶匙、蚝油1茶匙、生抽1.5茶匙、生粉少许、蒜10克、青红椒30克做法：1、牛肉切稍粗的丝，榨菜用的是袋装的，所以先清洗了一下，沥干水备用，蒜子切片，青红椒和仔姜均切丝备用。2、牛肉用生抽，蚝油，生粉，食用油腌制。3、锅内不放油，把榨菜放入干煸掉水汽，然后盛出备用。4、烧热锅，放油，把牛肉放入锅内炒至变色。5、接着马上放入蒜片，仔姜与青红椒翻炒。6、最后把榨菜放入锅内。7、调入少许糖中和口感，再少来一点点的生抽提鲜。8、大火炒匀，即可出锅。9、成品图。榨菜蛋炒饭原料：剩米饭1碗、鸡蛋1个、香辣榨菜1包、香芹1小棵、葱1段、食盐少量做法：1、原料图。2、鸡蛋磕入碗中打散。3、锅中倒适量油，油热后倒入蛋液炒散，铲出备用。4、葱切碎末。5、另起锅，放适量油，烧热后下入葱末炒香。6、下入香辣榨菜炒出香味。7、下入米饭小火炒散。8、加少量食盐炒匀。9、下入炒好的鸡蛋。10、香芹洗净切碎，下入锅中炒匀。11、充分翻炒均匀。12、即可出锅装碗，趁热食用。榨菜肉丝面榨菜肉丝面虽然食材简单，可却是几乎人人喜爱的一碗面条，清爽而开胃，更有甚者，说生病之后吃什么都没胃口，唯有这榨菜肉丝面，是可以一吃一大碗的！具体步骤：食材：面条1把、猪里脊、榨菜、葱碎、辣椒、白糖1小勺、生抽2勺、酱油1勺、醋几滴1. 里脊肉切细丝。里脊用少许料酒，盐，油，淀粉抓匀腌制15分钟。榨菜切细丝2. 香葱切碎，辣椒切好。3. 烧热油将腌好的肉丝下锅煸炒至变色盛出。4. 重新置油，把葱碎和辣椒下锅爆香。5. 榨菜下锅翻炒。6. 肉丝倒进去，加半勺白糖，2勺生抽，1勺酱油，适量盐。7. 加入半碗水进去烧开，滴几滴醋进去煮到汤汁浓稠关火。8. 细面条水开后煮熟。9. 面条盛碗里加上榨菜肉丝，喜欢喝汤的可以加上半碗煮面的汤。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6440141883_17fdcc43b001008apd.html?from=food&cid=56261"},{"title":"教养孩子，读这本书就够了","content":"\n                教养孩子，读这本书就够了作为一名新手妈妈从宝宝出生时的焦躁不知所措，到现在可以独立的照顾宝宝的吃喝拉撒，我用了9个多月的时间。如何戒夜奶？要不要查微量元素？红屁股怎么办？怎么喂药？宝宝几个月会做“再见”的手势？说真的，做了妈妈才明白，妈妈真的是一个劳心劳力的活。既要担心他的生长发育，还常常怀疑自己家宝宝是不是有点傻，怎么这么大了还什么都听不懂哪？生活在“地球村”，有一个很便利的好处，遇到问题，可以马上去网上找答案。我想，现在大多数新手父母也和我一样，宝宝有一点不对劲，马上用手机搜索解惑。在宝宝3个多月的时候，无意中浏览到一篇关于婴儿髋关节发育不良的文章，吓得不轻，马上在网上查找相关的资料，大冬天的给宝宝脱了衣服，对着这种不同的资料自己检查。脑补出各种危险，这种自己吓自己的做法，持续了很长一段时间才结束。只要你留心观察就会发现，不管是新手父母还是普通人，去网上搜索答案，很多时候不仅没有解决我们的问题，还加重了我们的焦虑和担忧。在网上，我们无法核实回答者的身份，五八把门的答案让我们不知道该相信谁。所以我们最好去阅读声誉良好的育儿书刊或者公众号，以便于获得正确的儿童喂养知识，避免听信人云亦云的谣言或者网络上流传的种种没有根据的说法。专业的育儿公众号，像丁香妈妈、崔玉涛的育学园，包含了大部分婴幼儿喂养方面会出现的问题，在小朋友的心理健康和沟通教育等方面的问题涉及的很少。如果你还没有发现这样的书的话，那我推荐你一定要看一下《华人育儿百科》。这本书光作者就有95位，这些人中大部分都是台湾长庚纪念医院儿科一线的骨干医生、营养师、幼儿教育专家，他们根据多年的工作经验，立足于华人视角，将西方育儿理念本土化。这是一本融合西方育儿科学与东方育儿智慧于一身的全能型育儿百科全书。《华人育儿百科》这本书用浅显易懂的方式，对0-6岁婴幼儿的养育方法和医疗问题进行了系统的介绍，针对各阶段孩子的身体、心理、认知发育及社会情感等方面进行了全面介绍。在这本书中长庚儿科医疗团队充分发挥专业性，从妈妈备孕到产后护理、从新生儿日常喂养到儿童身心发育，从日常育儿到应对疾病.......分别按照婴幼儿成长时间顺序编写，方便照顾者查阅。每章节最后的“小贴士”单元，都对本章节的内容做了延伸，而“医生在线”单元则解答孩子成长过程中遇到的常见问题；“亲子游戏”单元，帮助父母与孩子亲密互动，促进儿童发育。《华人育儿百科》这本书包括了300个常见的育儿问题、700种婴幼儿常见疾病以及24个促进幼儿发育的小游戏。这本书包含的实用内容实在太多了，我选三个和大家分享一下：1、宝宝的胎记长大后会消失吗？我家宝宝出生的时候太阳穴、眉心、眼皮和后脑勺靠近脖子的地方，都有一些形状不规则、淡粉红色的胎记，平时颜色很淡，宝宝哭的时候颜色会加深，变得更明显。从出生就一直很担心这种面部的胎记会影响孩子的容貌，或者是一种特别不好的胎记。自从看了这本书后，我的担心就消失了，根据书中描绘的不同的胎记类型，我知道宝宝的胎记属于血管型胎记中的鲑鱼斑，又叫“新生儿火焰痣”，是先天性真皮血管扩张，通常4岁前就会消失。2、如何教出有礼貌的孩子在知乎上有关“熊孩子”这个话题，有37K关注，4K问题。一个没礼貌的孩子很容易招人嫌，对于孩子的礼貌问题，父母责无旁贷。如果希望孩子有良好的人际关系，得到别人的尊重和喜爱，教孩子学习礼节是十分有必要的。礼貌作为一个抽象、笼统的概念，小朋友不明白礼貌的行为是怎样的，自己做了什么会让别人觉得他有礼貌？在《华人育儿百科》这本书中，作者告诉我们一个技巧：父母教孩子礼貌时，第一步就是要想清楚，你教孩子礼貌的具体行为是什么。举例来说，父母可以列一个清单，第一项是“应答的礼貌”，然后写下来和人应答时什么样的行为才算有礼貌。像说话时眼睛要看着对方、别人问话一定要回答，回答是口气要好，要说“请”、“谢谢”、“对不起”等等。类似的还有“吃饭的礼貌”、“公共场所的礼貌”。第二步就是通过情境做示范并要求孩子练习，一步步建立起孩子的生活习惯。练习时可以采用做游戏的方式—“角色扮演”，在路上遇到隔壁老爷爷要怎么做？你先当老爷爷，我当你，然后我们在交换。在游戏过程中，父母除了做正确示范外，也可以做一些没礼貌的行为，让孩子来纠正。等孩子学会后，就可以应用在实际生活中了。最后要提醒父母的是，榜样很重要，父母在平时的以礼待人，孩子也会凭借本能去模仿父母。3、上班忙的父母如何带好孩子现在生活压力大，父亲上班的收入可能无法满足一个家庭的需求，究竟是选择上班补贴家用还是全职带孩子，给很多妈妈带来了烦恼。如果仔细考虑后，还是决定要一边上班一边带孩子的父母，除了面对现实放下愧疚外，最需要做的就是在最大范围内照顾好孩子，照顾好自己。因为相处时间有限，相处质量就变得非常重要。在职父母一定要认识到，既然要用心来维护亲子关系，一定会有几年的时间在工作上没法全力以赴，也无法维持以前高品质的生活质量。因此，夫妻双方一定要协商好每天陪伴孩子的时间和共同期望，不要让教养重担落在一个人身上。而陪伴和教养孩子的方法，也需要随着孩子的年龄做调整。在孩子婴儿时，父母可以学一些给婴儿按摩的技巧，成为和孩子每天互动的固定模式，在这段时间，父母可以边帮宝宝按摩边和宝宝说话，保持肢体和眼神的接触，让宝宝熟悉父母的声音和气味。等到了孩子幼儿期，父母可以每天晚上尽可能抽出时间陪孩子做游戏、聊天、读睡前故事。等孩子上了幼儿园，每天晚上父母可以问问白天在幼儿园的情况，并让孩子有机会参与家务劳动。最后，作者告诉我们：在孩子成长期间，父母不只要疼爱孩子，也要善于管教，这样孩子才能健康成长。《华人育儿百科》这本书实操性内容很多，涵盖了0-6岁婴幼儿的方方面面，上面分享的是我感兴趣的一部分内容，相信你也可以找到对自己有帮助的知识，希望这本书也可以帮助你，把教养孩子变成甜蜜的负担。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6410783831_17e1ccc57001005w1h.html?from=baby&cid=56261"},{"title":"央妈降准了！降准1%，释放万亿流动性","content":"\n                中国人民银行4月17日傍晚发布消息称，从4月25日起，下调大型商业银行、股份制商业银行、城市商业银行、非县域农村商业银行、外资银行的人民币存款准备金率1个百分点。交通银行首席经济学家连平对第一财经记者表示：“这次央行操作很及时，而且很有力度。”他预计，此次降准将释放流动性1.3万亿元。与此同时，此次通过降准置换中期借贷便利（MLF）的操作尚属首次。央行称，上述银行将各自按照“先借先还”的顺序，使用降准释放的资金偿还其所借央行的MLF。央行有关负责人解释称，此次通过降准置换MLF的主要考虑是：当前，我国小微企业仍面临融资难、融资贵的问题。尽管时隔两年大幅度降准，但这并不意味着稳健中性的货币政策基调发生改变。央行有关负责人称，此次降准释放的资金大部分用于偿还NLF，属于两种流动性调节工具的替代，而余下的小部分资金则与4月中下旬的税期形成对冲，因此，在优化流动性结构的同时，银行体系流动性的总量基本没有变化，保持中性。释放万亿流动性为引导金融机构加大对小微企业的支持力度，增加银行体系资金的稳定性，优化流动性结构，人民银行决定，从2018年4月25日起，下调大型商业银行、股份制商业银行、城市商业银行、非县域农村商业银行、外资银行人民币存款准备金率1个百分点；同日，上述银行将各自按照“先借先还”的顺序，使用降准释放的资金偿还其所借央行的MLF。中信证券首席固定收益分析师明明对第一财经记者表示，此次通过降准置换MLF的操作尚属首次，“MLF的问题主要是占用的抵押品比较多，而且期限比较短，相比之下，降准是深度层次的释放流动性，并且可以释放押品，可以减轻银行体系的流动性压力。”对于此次降低1个百分点，明明称，“超大的幅度，释放流动性是在万亿元级别。”连平对第一财经记者表示，“这次央行操作很及时，而且很有力度。”他预计，此次降准将释放流动性1.3万亿元。最近市场利率上涨较快：Shibor（银行间拆借利率）隔夜4月初回落至2.4460%后现在已经涨至2.6650%；DR007（银存间质押7日）加权平均价格本月从2日的2.7706%涨到2.9353%；GC007（上交所7天回购利率）也在4月初回落后迅速上涨。连平对第一财经记者表示，这次降准是根据目前市场的实际需要，从比较直接的目的来看，是为对冲即将到期的数千亿MLF，但同时也向市场投放了一定量的资金。事实上，从去年以来市场资金面情况以及银行体系流动性来看，市场上已经有降准的呼声。“过去准备金率比较高，主要是因境外外汇资金的流入，央行投放了货币，要把这些货币回笼，使得流动性保持比较平衡。而现在，没有那么多外部资金大规模流入了，同时现在资金状况也比较平衡，这样来看银行继续维持比较高的存款准备金率确实是一个问题，需要适当下调。”连平告诉第一财经，央行上周五发布了一季度信贷数据，很多相关指标都给出了信号。比如，居民的储蓄存款是负增长，M1、M2增速持续回落至相对较低的水平等。“这背后是整个金融行业监管持续加强，使得一部分的相关金融业务，比如委托贷款、信托贷款等都出现了明显的负增长，最近一个季度，从社会融资规模看，比去年同比减少，这是不多见的。”连平说。连平表示，信贷虽然增加但是增量明显减少，从需求来看，如果不进行适当调整，有可能市场利率还会进一步上升，甚至一些小的机构会存在流动性压力。与此同时，明明认为，此次降准还有一个原因是近期有市场传言称，央行将放开存款利率的上限。“把存款利率上限放开，会带来利率上行的压力，所以释放准备金进行对冲，总体是要把资金成本降下来。”他说。但是，连平认为，尽管降准之后再放开存款利率上限，产生的流动性压力会减小，但从目前情况来看，不太适宜把仅剩的一些存款利率的上限放开，这容易造成利率水平较大幅度上升，是各方面都不愿意看到的。明明称，降准对股票和债券都是偏利好，对于楼市的影响，因为目前楼市限购还没有放开，还需要再观察。降准对冲MLF值得注意的是，央行对此次降准释放资金用于置换MLF的说明。央行有关负责人表示，此次对部分金融机构降准以及置换MLF的操作，主要涉及大型商业银行、股份制商业银行、城市商业银行、非县域农村商业银行、外资银行，这几类银行目前存款准备金率的基准档次为相对较高的17%或15%，借用MLF的机构也都在这几类银行之中。其他存款准备金率已经处在较低水平的金融机构不在此次操作范围。具体操作分两步：第一步，从2018年4月25日起，下调上述几类银行人民币存款准备金率1个百分点；第二步，在降准当日，持有未到期MLF的银行，各自按照“先借先还”的顺序，用降准释放的资金偿还其所借央行的MLF，降准释放的资金略多于需要偿还的MLF。以2018年一季度末数据估算，操作当日偿还MLF约9000亿元，同时释放增量资金约4000亿元，大部分增量资金释放给了城商行和非县域农商行。该负责人亦解释了，此次通过降准置换MLF的主要考虑是：当前，我国小微企业仍面临融资难、融资贵的问题。为了加大对小微企业的支持力度，可以通过适当降低法定存款准备金率置换一部分央行借贷资金，进一步增加银行体系资金的稳定性，优化流动性结构，同时适当释放增量资金。具体来看：一是可以增加长期资金供应，银行资金成本将有所降低。置换MLF使商业银行付息成本有所减少，有利于降低企业融资成本。二是释放4000亿元增量资金，增加了小微企业贷款的低成本资金来源。人民银行将要求相关金融机构把新增资金主要用于小微企业贷款投放，并适当降低小微企业融资成本，改善对小微企业的金融服务，上述要求将纳入宏观审慎评估（MPA）考核。稳健中性货币政策基调不变尽管这是央行时隔两年来的第一次降准，且幅度较大，但连平表示，“这不能说是新一个周期的开始。此前，自2014年以来央行连续8次降息，而这次会否持续下去，还存在疑问。从目前各种背景看，还没到上次2014年二三季度经济下行压力比较大的那种局面。”连平对第一财经表示，稳健中性是一个基调，并不意味着不能向松、向紧作调整，在目前的流动性、社会融资规模负增长、资金到期有需要等多种情况下，如果不采取政策，那么有可能货币政策就偏紧了，所以适当的调整和对冲，是保持稳健基调的体现。央行有关负责人称，稳健中性的货币政策取向保持不变。此次降准释放的资金大部分用于偿还MLF，属于两种流动性调节工具的替代，而余下的小部分资金则与4月中下旬的税期形成对冲，因此，在优化流动性结构的同时，银行体系流动性的总量基本没有变化，保持中性。同时，还要看到，中国是发展中国家，为了防范金融风险，仍需保持相对较高的存款准备金率。对于此次降准的时机，连平认为，如果房价持续上升，成交量很大，无疑是火上浇油，现在看增速下降，有利于政策做相关调整，各方面指标看都没有过热迹象。包括资产价格、股市都是处在偏低的水平盘整，这种情况下，降准是选择了比较好的时机。央行表示，中国人民银行将继续实施稳健中性的货币政策，保持流动性合理稳定，引导货币信贷和社会融资规模平稳适度增长，为高质量发展和供给侧结构性改革营造适宜的货币金融环境。归根结底一句话，央行是给大家送红包来了——先给银行体系补水，降低资金成本，也就是银行的经营成本；再给小微企业输血。2014年的宽松起始会重演吗？定向降准是货币政策环境转向的信号吗？不可否认的是，对于这一问题，市场和货币当局方面存在一定的观点分歧。央行方面强调，此次降准释放的资金大部分用于偿还中期借贷便利，属于两种流动性调节工具的替代，而余下的小部分资金则与4月中下旬的税期形成对冲，因此，在优化流动性结构的同时，银行体系流动性的总量基本没有变化，保持中性。同时，还要看到，中国是发展中国家，为了防范金融风险，仍需保持相对较高的存款准备金率。央行将继续实施稳健中性的货币政策，保持流动性合理稳定，引导货币信贷和社会融资规模平稳适度增长，为高质量发展和供给侧结构性改革营造适宜的货币金融环境。相比之下，市场的观点出现分化，有人认为货币政策出现了一定微调。国金证券李立峰表示，随着外需今年的高度不确定性，今年货币政策理应有所转向，由中性偏紧转向适度扩大内需。如是金融研究院院长、首席经济学家管清友表示，这次降准力度很大。一季度经济虽然表现不错，但高频数据显示，下行迹象明显；资金面偏紧导致中小企业融资更困难，维持流动性适度十分必要；中美贸易摩擦影响可能逐渐显现，降准有有助于对冲风险；今年货币政策可能边际略松，监管节奏也可能放缓，资产价格下行压力缓解。管清友称，有一个问题需要观察，2014年的宽松起始会重演吗？现在有点像2014年，确实有点拐点的意思。1、不要说量宽价紧一直在搞，量和价早晚会匹配的，量先于价而已。2、不要说只是局部的降准，这次降的是西瓜，不降的是芝麻。3、不要说大部分用于置换MLF，置换也是松，把3%成本的中期MLF，换成几乎无成本的长期准备金，拉长了久期，降低了成本。4、不要说增量流动性有限，这次能释放4000亿增量流动性，和2015、2016年的一次全面降准差不多了。另一方的市场观点则认为，货币政策不会出现宽松趋势。中国银行国际金融研究所研究员高玉伟对券商中国记者表示，降准有利于避免部分银行流动性紧张，此次名义上降准资金超过1万亿元，但超过2/3都用于偿还MLF，这将显著降低商行对央行的利息负担，同时降低流动性风险，以便银行“轻装上阵”支持实体经济。与此同时，未来货币政策走向预计将结合利率汇率市场化改革进程，着力保持流动性稳定，而不会出现宽松趋势。            ","url":"http://k.sina.cn/article_2603857891_9b33b7e3020007n53.html?from=estate&cid=56261"},{"title":"广西最受游客青睐的十大旅游地, 你去过几个?","content":"\n                广西最受游客青睐的十大旅游地你去过几个广西的山水美景在中国很出名，旅游资源非常丰富，总结起来个字“老、少、边、山、海、寿”今天就来说说最受欢迎的十大旅游圣地广西的山水美景在中国很出名，旅游资源非常丰富，总结起来个字“老、少、边、山、海、寿”今天就来说说最受欢迎的十大旅游圣地↓↓↓、青秀山说起南宁市的市山，非青秀山莫属。青秀山的山顶有一座宝塔，名为龙象塔，古香古色的建筑值得欣赏。青秀山因为地处亚热带气候区，所以阳光充足，雨量充沛。树木繁盛，花开半夏。风景好的没话说。因为青秀山海拔高，所以夏天来这里避暑的游客很多。好玩好看，还能避暑多好，快去看看吧门票：成人票元市内公交：乘公交、、、、、、、、城环线、城环线、路到【青秀山大门】或【青山站】、【青山英华路口】站下，转园内专线。、贺州姑婆山贺州姑婆山是广西天然的植物园。群山叠影，光米的高峰就有座。沿途可观赏罗汉瀑布、原始森林、高山草甸、微型竹海、白云仙境，探险野气的摩天古道，令人终生难忘。地址：广西壮族自治区贺州市八步区姑婆山大道姑婆山国家森林公园门票：成人票元交通：南宁到贺州姑婆山有多公里，开车需要个多小时。、漓江自古以来，所谓“桂林山水甲天下”夸的就是桂林的漓江山水。从桂林到阳溯大概公里左右，就到漓江。漓江有四美，山美水美，石美洞穴美。无数的文人墨客写下了赞美的篇章，无数的绘画大师绘出了传世佳作这里还有飞流直下的瀑布，漓江不仅有灵动美，还有野性美。泛舟江面，会有“舟行碧波上，人在画中游之感。在那里可以静静地享受一下山水美景，领略到漓江最美的风光。地址：桂林市磨盘山码头上船至阳朔龙头山码头下船门票：无需门票交通：从南宁坐动车两个半小时到桂林，然后从桂林火车站坐大巴去阳朔。、银滩北海的银滩，是广西颇负盛名的旅游景点。银滩被称为中国第一滩呢位于广西北海市银海区，总面积约平方公里，北海银滩面积超过大连、烟台、青岛、厦门和北戴河海滨浴场沙滩的总和。沙滩在阳光的照射下，洁白、细腻的沙滩会泛出银光，故称银滩，冬季的北海更多了一份恬静。漫步北海的银滩，仿佛私人海滩一般，游客寥寥，你可以像孩子一样在这里肆无忌惮的撒欢。冬季北海的气温大概有度左右，穿一件小外套就可以出游，就算是冬天也能和大海来场温暖的约会。地址：北海市银海区四号路以南门票：无需门票交通：从南宁坐动车一个半小时到北海，然后从北海火车站坐公交车或者打的到北海银滩景区。、涠洲岛位于北海南部的涠洲岛是我国最大的死火山岛，丰富的水上运动，绝美的日出日落，每一处景致都让人流连忘返。涠洲岛并不很大，沿途海景极具原生态气息，不论是徒步，还是租上一辆自行车或电动车骑行，都是非常不错的体验。在涠洲岛，让海风吹去你的烦扰，让海浪洗净你的心尘，让思绪在这里安静平息下来，尽管享受如天堂一般的静谧时光。地址：广西壮族自治区北海市北部湾海域中部门票：无需门票交通：到火车站坐动车个多小时就可以到北海，然后在车站打的到国际码头估计元左右，在码头买票坐船到涠洲岛。、三娘湾地处中国南方北部湾沿海，三娘湾景区以碧海、沙滩、奇石、绿林、渔船、渔村、海潮、中华白海豚而著称，拥有“中华白海豚之乡”美称，由三娘石、母猪石、乌雷岭、威德寺等景观景点，广西十佳景区之一，国家级景区。目前，三娘湾景区不仅以碧海、沙滩、中华白海豚等而著称，还成为多部影视剧的拍摄基地。地址：广西钦州市犀牛脚镇东面约公里处海湾边门票：成人票元，学生、儿童票元交通：在南宁坐一个小时到钦州的动车，然后在火车站坐个四十五分钟的大巴即到。、黄姚古镇黄姚古镇如同一本千年的诗集，被人遗忘在图书馆僻静的书架上，当人们不经意地走过，翻开这美丽的篇章，古朴而优雅的格调立即征服了人心。自然景观有八大景二十四小景，保存有寺观庙祠多座黄姚地处漓江下游，素有“诗境家园”之称典型的喀斯特地貌，奇峰耸立，溶洞幽深，清溪环绕，古树参天小家碧玉般娴静的小镇。地址：广西贺州昭平县东北部，距离贺州市区公里，距桂林公里门票：成人票元交通：南宁自驾到黄姚古镇全程约公里，车程大概是个半小时、明仕田园风光明仕田园风光山清水秀，靠山靠水。绿意盎然，处处都是牧童戏水，风光俊朗清逸，田园画面很有生活的味道。地址：崇左市大新县堪圩乡明仕村门票：竹筏成人票交通：从南宁坐大概三小时大巴到大新县城，在车站转到明仕田园的大巴大概一个多小时左右。、通灵大峡谷百色市靖西市通灵大峡谷全长公里，这里也有些树木，都已经上百年，枝叶散开遮天蔽日来这里还可以满足你探险心理神秘莫测的洞穴、深潭星罗棋布。地址：广西百色市靖西县湖润镇新灵村门票：成人票元交通：南宁北大客运汽车站发往靖西县城的旅游快巴，途经通灵大峡谷。或坐直达快班直达靖西县城，再到南站乘车到通灵景区、大明山头森林公园大明山头森林公园位于上林县大明山，系广西三大旅游名山之一。大明山旅游资源丰富，好山好水好风光，古往今来，多少文人墨客在此留下了笔墨，因此人们称之为广西庐山。地址：广西南宁市武鸣县两江镇明山路号门票：成人元交通：、南宁小金山广场朝阳广场对面，朝阳路中段每天：有一班旅游巴士直达大明山，车票元，车程小时。返程时间为：：，在景区大门口等候即可。、每天：、：在南宁市民族商场人民东路号门前各有一班直达大明山的旅游专线车。、还可到安吉客运中心乘马山、大化、都安方向的大巴在大明山路口下车即可。亲爱的旅友们，这个地方，你去了几个图片来源于网络            ","url":"http://k.sina.cn/article_6067017351_1699f568700100ge4r.html?from=travel&cid=56261"},{"title":"5种美味早餐，开启全新一天（内附做法）","content":"\n                彩蔬烧云吐司食材：吐司2片、鸡蛋2个、培根2片、奶酪适量、西蓝花少许、什锦菜适量、黑胡椒少许1、准备好食材2、什锦菜和培根放入不粘锅炒熟，盛出晾凉备用3、鸡蛋蛋白分到容器里，蛋黄备用4、蛋白用打蛋器打到湿性发泡5、在打发的蛋白里加入炒好的什锦菜、培根和奶酪6、拌匀7、把拌好的蛋白分成2份放在吐司上用勺子在中心压个坑8、烤箱180度预热放入蛋白吐司烤3分钟左右，让蛋白定型9、拿出吐司，把蛋黄放入事先做好的坑中，再放入烤箱烤5分钟左右即可10、撒些西兰花碎和少许黑胡椒提味，营养丰富又美味的早餐香煎馒头片食材：馒头适量、鸡蛋2个、牛奶适量、盐适量1、馒头切片。2、鸡蛋打散，放入适量牛奶和盐。3、将切好的馒头片裹上蛋液。4、电饼铛加入少量油，油热后，将裹好蛋液的馒头片放入。5、煎至两面金黄。猪肝疙瘩汤食材：面粉20克、黄豆粉40克、番茄1个、洋葱1/4个、猪肝30克、料酒2勺、生粉10克、盐少许1、猪肝洗净，切小小块。（买超市有质检的猪肝，会贵一点，但吃着放心）2、加点料酒和生粉，搅拌均匀，腌制一下。3、准备好的面粉，水流开到最小，一点点往下滴水，一边滴一边用筷子搅拌，直到面粉全部呈颗粒状，无干面粉；（这一步决定了疙瘩大小，切莫一下加很多水，搞很多大面团，当然了，大宝宝是无所谓的）。tips.由于精白面营养较低，这里大部分用了黄豆粉。4、提前煮了根玉米，猪肝疙瘩汤和玉米就是小柚子的午餐。西红柿开十字，放煮完玉米的水里烫2分钟。5、去皮，切小块。洋葱也切小丁。6、锅热后倒一点点油，加洋葱翻炒。（炒菜时，油倒入后可以立马倒菜进去，如果油已经冒烟，已经有致癌物产生了。）7、洋葱香味迅速出来了，猪肝倒入翻炒几下。8、西红柿丁可以倒入了。9、炒几下可以加水漫过这些菜丁，大火烧开。10、锅中水开后继续保持大火，加入小面疙瘩，用筷子快速搅拌，将面疙瘩在锅中散开不要黏住。（如果面疙瘩比较多，要分次加入，每加一次进去快速搅开。）11、再开锅后转成中小火，加少许盐，3分钟面疙瘩就好了。过桥豆腐食材：豆腐1块、猪肉沫100克、鲜鸡蛋1个、双黄咸鸭蛋1个、葱1棵、油1汤匙、盐3茶匙1、原材料2、肉沫放油、少许盐、少许料酒和淀粉拌匀，用浓盐水泡豆腐可以去豆腥，还能自然入少许咸味3、用手均匀把肉沫分布于盘底4、盐水中直接取出豆腐切厚片，在中间摆成桥的样子5、一边先打入鲜鸡蛋6、另一边打入咸鸭蛋，用一部分咸鸭蛋清浇于豆腐和鲜蛋上，就不需要另外放盐了。然后大火蒸15分钟出锅。7、撒上葱花，有没有“一湖春色”关不住的感觉，哈哈哈…鸡蛋卷饼步骤：1、面粉加入适量清水调成稀糊状。2、平底煎锅倒入少许油，用纸巾抹匀。3、开小火，倒入稀面糊。4、用刮板将面糊向四周均匀的摊开，象摊煎饼那样。5、待面糊凝固，打入鸡蛋。6、用刮板将鸡蛋液向四周均匀摊开。7、待蛋液稍微凝固时翻面。8、抹上酱料。9、放上葱末和香菜末。10、再将油条和火腿肠放在中间。11、撒上熟芝麻和孜然粉。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6441085633_17feb2ac10010068bp.html?from=food&cid=56261"},{"title":"白糖去痘印是真的吗 去痘印不冲动","content":"\n                将烦人的痘痘消除后遗留的痘印又成为了另一种严峻肌肤问题，所以不知从何说起白糖去痘印是真的吗就引起的大家的关注并想真实的了解其可信度。那么针对常见白糖能不能消除痘印比较关注的就和小编一起慢慢学习吧!白糖原理能够修复痘印分析原理一：精纯维生素肌肤形成的必须成分白糖这种看似简单的成分在经过提取后将各种维生素完美的留在其中，而对于肌肤而言维生素不可或缺且结构的形成有着较强的帮助，所以一般看见受损的肌肤后各种维生素药膏或者富含的食物是主力军。而同样白糖中富含的维生素在合理的使用被肌肤吸收后痘印受损出的肌肤会被修复和重建，所以在这点而言白糖在一定原理上能够修复这种类型的肌肤有帮助。原理二：增强肌肤抗氧化性消除沉淀色素在最开始痘印的形成是红色炎症的状态逐渐变为黑色或者更加严重的情况，但是这个过程中除了修复不成功占有主导因素外肌肤抗氧化的能力也会关系到肌肤的情况。但是白糖去痘印某些含有抗氧化能力高的成分在渗透后会增强对紫外线的避免能力，以此消除黑色素的堆积让痘印能够消除后逐渐恢复正常的状态。原理三：消除细菌并促使清洁中促使伤口愈合看到这个原理的时候很难想象白糖竟有如此的威力，其中促使伤口的愈合是经过相关医学专家测试后发现而出现的一个新结论，这样才能使得消除细菌和清洁的测试有一定的效果体现。但是无论如何这几个方面的叠加对痘印的修复都是必须且有时不能同时达到的一点，所以在这点而言白糖去痘印是真的吗原理确实合理并感觉不能抗拒。白糖修复痘印如何将原理变为现实在经过几方面的原理解释后能够发现白糖竟是去痘印的好物，而通常情况下发挥其功效是将白糖和洗面奶进行适当的重合后加水在脸部有痘印的地方进行揉搓，之后经过长时间的使用后痘印处的肌肤愈合就回有一定的修复效果了。白糖修复痘印会不会有副作用虽然白糖在去痘印看似能够发挥超高的能力但却存在副作用，这是因为在这种方式中绝大部分还是使用了其清洁的功效逐渐让旧的肌肤脱落而错误的认为被修复了。这样在经过长期的使用后皮肤的角质层愈发的变薄厚就会形成敏感或者是过敏性爆痘的问题，而且其超高的抗氧化性在不合适的情况下也会吸光而让其肌肤亮度比较的暗，所以在这点而言白糖去痘印也是高风险并需抉择的去痘印方式。相信在看过白糖去痘印是真的吗后就不会过分的冲动了，所以一次两次的可以但是最终而言还是寻求健康长久的修复方式比较的好，以此能够安全的摆脱痘印的干扰避免多发性问题的肌肤形成呦!总结：问题肌肤大多数都是皮脂膜受损引起的，市场上可以抗痘祛痘印的精华液品牌繁多，毕竟用在脸上修复，还是用大牌比较稳妥，这里小编为大家网罗了几款效果口碑都不错的精华给大家。1.迪蕾EGF百搭原生液1.25ml迪蕾首款真正全能抗老精华，与高效、简洁、自然、舒适的品牌精神一脉相承。于点抹间，渗透修护核心，还原肌肤损伤，痘痘肌也适用。从六大维度，蕴能奂颜赋元修护精华乳深彻改善肌肤。富含53种氨基酸成分，覆盖48项激素检测，只需十日，肌肤逐渐细腻、紧致、平滑，肤色渐趋均匀、净透、明亮。莹采美肌，只待一滴臻现。这款精华液是一瓶一次，携带方便。用量刚好够用很科学的贴心设计，性价比非常高。2.优色林 银杏焕颜活肤精华乳30ML银杏焕颜活肤精华乳蕴含两倍银杏叶精华，有效提高肌肤内胶原蛋白含量，对抗岁月带来的皱纹与松弛，收紧面部轮廓，令肌肤回复弹性与紧致。充盈饱满的肌肤，光彩由内而外透出来。 同时，银杏叶精华能显著促进微循环，并提供优良抗氧化保护，对抗色斑暗沉、明亮肤色。 深层营养配方，细致调理肌肤，帮助重建肌肤屏障，增强肌肤抵抗力，还你健康美丽的肌肤。 独有γ-环式微囊传输体系，保证每一滴精华液都能最充分发挥它的最大功效。 任何肌肤类型适用3.伊诺姿 活肤透白精华露45mlWX-II美白系列。 内含的高浓缩营养成分,能够深入滋养肌肤，改善因年龄增长而逐渐变得暗沉的肤色，高浓缩美白成分，令其变得明亮、水润透白。 使用方法： 使用化妆水后，按压两次，将内容物置于掌心，按颊、下颚、额头、鼻梁的顺序拍打涂抹，令其充分吸收。 主要成分：白术油            ","url":"http://k.sina.cn/article_6477648243_182191173001006f37.html?from=fashion&cid=56261"},{"title":"10球+0球+0球！他从未进过大赛决赛，却还自称擅长胜利","content":"\n                如果评选一下现役最狂的球员，那非伊布拉希莫维奇莫属，伊布的狂人语录相信大家都耳熟能详，而就在最近，他又发表了一番争议言论。前不久伊布加盟了洛杉矶银河，在接受采访时，伊布表示如果自己想回国家队那就能回去，瑞典没有赢得过任何东西，而他则擅长胜利。当然伊布的实力毋庸置疑，巅峰时期也是可以竞争世界第三人的存在，但是他真的如他所说，擅长胜利吗？如果只看联赛冠军，那伊布确实算得上，毕竟他手里有9座联赛冠军，包含四个联赛，但是要知道伊布待过的球队基本都是联赛最强队，能拿这么多冠军其实也有运气成分在里面。而在真正考验球星的欧冠、欧洲杯以及世界杯上，伊布的表现只能用惨淡来形容。欧冠还有欧洲杯，伊布在小组赛的表现还是不错的，但是一到淘汰赛，伊布的表现就会出现大滑坡。到目前为止，伊布一共参加了48场欧冠淘汰赛，一共只有10球入账，而C罗上赛季5场淘汰赛就进了10个球，欧洲杯和世界杯的淘汰赛，伊布更是双双挂0，一球未进。无论是欧冠、欧洲杯还是世界杯，伊布从来都没有进过决赛，唯一一次欧冠4强还是跟着梦三巴萨进的，这在现役巨星里面，也算是独一档了。2016年欧洲杯之后，伊布就退出了瑞典国家队，但是没想到瑞典没了他，反而闯进了世界杯正赛，这下就让伊布有点尴尬。根据伊布自己多次的表态，仿佛只要自己想，瑞典队就会对他敞开大门，但是如果伊布这样做，显然是对其他瑞典球员的不公，毕竟预选赛伊布一点力都没有出。而瑞典主帅安德松之前也表示，伊布想回国家队必须得经过教练组的讨论和同意，而近几期的瑞典大名单，他都没考虑伊布。伊布无疑是一名出色且成功的超级巨星，但是他想要证明自己是真正的赢家，恐怕已经没什么机会了。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6411583170_17e28fec2001005pib.html?from=sports&subch=global&cid=56261"},{"title":"丑不是因为胖，只是不会穿，快来看看这几款女神打底衫","content":"\n                舒适加宽腰头，良好的弹性，精心呵护腰部健康，让穿着更舒适自在，行动自如。独创定位车线设计，采用本色布料精致包边，比普通缝纫线更美观耐穿。有很好的收腰效果，塑造优美身体曲线。采用高档PU皮，弹性极佳，不易脱皮裂皮，经久耐用。采用高密度优质PU皮质，深层防水，保暖性更强。透视蕾丝打底衫简约大气。剪裁富有流畅美感，时尚印花、让YY更加具有时尚性；性感圆领，凸显小女人气质；单穿搭配配饰，知性淑女，打底穿着更显独特。这款针织打底衫非常修身，八种颜色选择，这款针织衫比较百搭，春天搭配任意一件外套都很有气质，譬如说牛仔外套啦，小皮衣啦，风衣等性感网纱透视蕾丝打底衫时尚百搭修身蕾丝拼接打底衫毛球钉珠打底衫这款打底衫修身版型设计，得体的裁剪看起来非常时尚大气，明朗的轮廓造型，彰显出优雅的线条感，微微一层薄绒的感觉，轻柔暖和。很简洁款式，很有气质感，有非常的时尚大方，凸显你的魅力，更能增添你的美感，能修身显瘦，修饰出你完美的身材，很有活力感，显得年轻靓丽。韩版镂空毛球钉珠打底衫打底毛衣女针织衫毛衣长袖打底衫小针织的面料相对纯棉更加的透气柔软更亲肤，螺旋纹的坑条面料有些许弹力，上身没有束缚感，经典的圆领，显瘦更加显好身材！袖口和衣摆采用裸线锁边的设计很精致美腻。尚性感圆领，让人注意力集中在颈部，视觉上轻松瘦脸，并且得脸庞更加精致动人，通过对身体的塑形，达到美的效果，灵动有韵味，凸显身材美感，让两侧的腰线完美的流露。V领宽松喇叭袖套头毛衣长袖打底衫半高领针织毛衣打底衫            ","url":"http://k.sina.cn/article_6395431688_17d328b0800100818h.html?from=fashion&cid=56261"},{"title":"孕妇及哺乳期女性禁用药单","content":"\n                怀孕及哺乳都是家庭的大事，这期间生病许多孕妇都选择自己扛一下，但是病情比较严重时还是需要吃药的，今天药小师为大家整理了怀孕及哺乳期间孕妇禁用药品清单，记得收藏呦。怀孕期间(1)抗酸剂避免使用各种含有铋和碱式水杨酸盐的抗酸剂。(2)四环素类和卡那霉素导致胎儿先天性耳聋或肾脏损害。(3)链霉素和卡那霉素导致胎儿先天性耳聋或肾脏损害。(4)氯霉素抑制胎儿的骨髓造血机能，致新生儿肺出血。(5)磺胺类药物导致胎儿多种畸形，也可导致新生儿核黄疸。(6)阿斯匹林和非那西汀导致胎儿骨骼、肾脏及神经系统的畸形，其发生畸形的部位与某一器官形成过程有关。(7)巴比妥类导致胎儿的手指或脚趾短小、鼻孔通联、精神萎靡等。这类药有口服的鲁米那、速可眠、戊巴比妥钠、异戊巴比妥及注射用的苯巴比妥钠。(8)激素类药如可的松、肾上腺皮质激素、胰岛素等，均可导致胎儿兔唇、腭裂、无脑儿、脑积水等畸形。(9)抗癫痫药三甲双酮、苯妥英钠可引起胎儿脑异常。(10)抗癌药可引起流产、早产、死胎，胎儿多发畸形。(11)减肥药爱漂亮的妈妈，如果准备怀孕，或者已经有宝宝了，为了宝宝千万不要再减肥了哦!目前，减肥药已产生极大争议，某些药物用于正常人身上，尚且造成伤害，何况是用于孕妇身上。已有许多案例显示，由于孕妇不知已怀孕而使用减肥药，造成胎儿畸形及无脑壳等严重的后遗症。哺乳期(1)利巴韦林利巴韦林也叫病毒唑，它在孕期使用有明确的导致胎儿畸形的作用，它在哺乳期使用的安全性也没有临床数据支持，而且此药从身体完全清除需要长达几周的时间，应该在哺乳期避免使用。(2)四环素类抗生素这类抗生素除四环素外，还包括金霉素、多西环素(又称强力霉素)、米诺环素(又称美满霉素)等。这类药物可以进入乳汁，若哺乳期妈妈长期服用，可能会导致宝宝出现四环素牙。过去由于不知道四环素会对宝宝的牙齿造成伤害，导致很多人不得不一辈子与黄牙齿相伴。好在这些年来随着相关知识的普及，很多人了解了这类药的副作用，哺乳期也会尽量避开这类药物。这里特别提醒一句，金霉素虽然也属于这一类药物，但由于金霉素目前常用的剂型是眼膏剂型，眼睛局部少量使用时全身的吸收量很少，不会影响到吃奶的宝宝，因此不用担心。这个药虽然是抗生素，但由于使用时间长、安全性高，被作为非处方药在药店里直接售卖，人们不需要医生开写处方也能直接买到。(3)含雌激素的口服避孕药有些父母生完一胎后，并没有生第二胎的计划，所以产后恢复同房后，就要考虑避孕方法，那么哺乳期能吃避孕药吗?国内市场上常见的避孕药多为复方避孕药，通常包含两类成分：孕激素和雌激素，如优思明、妈富隆等。哺乳期应尽量避免服用含雌激素的避孕药，长期服用会抑制泌乳，导致妈妈产奶量减少，从而影响宝宝的“口粮”。在国外，有专门为哺乳期妈妈研制的避孕药，叫“Mini-Pill”，含的是低剂量(0.03毫克)单一成分的孕激素左炔诺孕酮，这种避孕药不影响哺乳，但遗憾的是目前国内没有售卖，所以不推荐国内的哺乳期妈妈服用任何牌子的口服避孕药，而应该选择其他的避孕方式。哺乳期可选用的避孕方法很多，总原则是不影响乳汁分泌和婴儿的生长发育。(4)安乃近等含有氨基比林的药物安乃近、去痛片、安痛定这些药的有效成分其实就是氨基比林。这个成分的主要功效是解热镇痛，常常被用作退烧止疼药使用。而实际上，这类药物是国际上普遍禁止使用的药物，任何人群都不应该使用这类药物退烧。这个成分的可怕之处在于它会产生比例非常高的严重不良反应。血液方面的影响是可引起粒细胞缺乏症，重者有致命危险，也可引起自身免疫性溶血性贫血、再生障碍性贫血等。皮肤方面的影响是可引起荨麻疹，重者会发生剥脱性皮炎(红皮病)、大疱性表皮松解症。患有大疱性表皮松解症的患者，皮肤会像薄纸一样脆弱，只要遭到轻微的碰撞或摩擦，皮肤和身体内部就会溃烂，形成开放性的伤口，伤口发生在口腔里，会形成黏膜溃疡，喝水和吃饭都成问题。平时咱们嘴里起一个小溃疡都挺疼的，更别提整个口腔黏膜都水肿了，其痛苦程度可想而知。正是由于氨基比林类药物会引起这么多严重的不良反应，所以20世纪70年代，这类药物在全球30多个国家就已经被禁用了。目前，氨基比林作为单方制剂已于1982年被我国卫生部门宣布淘汰，但是含有氨基比林的复方制剂却仍在我国的临床治疗中使用，特别是在基层医疗机构中。(5)治疗重症粉刺的异维A酸类药物也是哺乳期不建议使用的。百姓用药科普，架起您与药师之间的桥梁，有用药问题找药师，找百姓用药科普（BXYYKP）。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6429036958_17f33519e001005utp.html?from=baby&cid=56261"},{"title":"大秦第一将蒙恬，为何手握30万重兵，宁死也不敢造反","content":"\n                作为大秦帝国后期最重要的将领，蒙恬手握秦国最为精锐的三十万长城军。这支部队，北击匈奴，立下赫赫战功，是一支战斗力超强的部队。这支部队，跟谁蒙恬多年，中高级将领几乎都是蒙恬的人马。只要蒙恬假托皇帝诏令，拥护太子扶苏，打回京城，赵高和胡亥必定死路一条。可是，奇怪的事情发生了。明明知道是假传诏令，太子扶苏自杀了。明明知道是假传诏令，蒙恬也拱手交出了兵权。实在让人不可解。扶苏的缘由，我们另外再说。本文单说蒙恬。蒙恬被赐死时，自己对自己做出了一番评价：恬罪固当死矣。起临洮属之辽东，城堑万馀里，此其中不能无绝地脉哉?此乃恬之罪也。蒙恬说，我的罪过本就应当被处死。为什么呢?因为我修建了一条横跨东西，长达万里的长城。修建长城的时候开山凿河，这中间或许有伤及大秦龙脉的地方?或许，这就是我蒙恬的罪过吧。龙脉之说，虚无缥缈。况且，大秦只是将六国长城连贯起来，长城的主体工程，早在大秦一统天下之前就已经修成了。很明显，这是蒙恬的托词。在《史记·蒙恬传》中其实已经约略透漏蒙恬真正的死因。司马迁评价蒙恬说：“吾适北边，自直道归，行观蒙恬所为秦筑长城亭障，堑山堙谷，通直道，固轻百姓力矣。夫秦之初灭诸侯，天下之心未定，痍伤者未瘳，而恬为名将，不以此时彊谏，振百姓之急，养老存孤，务修众庶之和，而阿意兴功，此其兄弟遇诛，不亦宜乎!何乃罪地脉哉?”司马迁说，我到过北疆，从大秦时代修建的直道回归。沿途观看蒙恬修筑的长城关隘。发现工程确实浩大。这体现的，是大秦王朝对百姓的奴役不遗余力。在秦国刚刚平定天下的时候，各地百姓还没有真心归附。在那个时候，，身为大将的蒙恬，本应当向秦始皇进谏，让百姓休养生息。可是，蒙恬“阿意兴功”，如此，才落得兄弟被诛杀的下场。那么，司马迁说得阿附秦皇获得功勋是什么事情呢?当然是说北击匈奴。当时的匈奴很强大，但是，并没有强大到需要秦朝倾国远征的地步。我们结合历史就可以发现，匈奴在冒顿单于时达到极盛，开始犯边。在前几十年，匈奴还不足以威胁到大秦帝国。蒙恬掌管大秦兵马的时候，天下已经接近一统。身为一国统帅的他，没有一场拿得出手的灭国级战役。这样蒙恬和前代诸如白起、王翦比起来自惭形秽。于是，当小部匈奴扰边时，蒙恬建议修竹长城，大举征讨。一来满足秦始皇好大喜功的脾气，二来也可以趁机建立功勋。而修竹长城，大举征讨，正是激起天下民变的导火索。史书有这样一段记载：(秦二世)遣使者以罪赐公子扶苏、蒙恬死。扶苏已死，蒙恬疑而复请之。当使者来到长城大寨，宣读诏令要赐死扶苏时，蒙恬或许很吃惊，却并没有怀疑之心，也就是反抗之心。等到扶苏已经死了，他听说使者也要杀死他，这才有所怀疑，并且上书朝廷询问缘由。也就是说，在蒙恬看来，即便秦二世时伪造诏令称帝，杀掉太子扶苏，也必须仰仗他蒙恬。于是，扶苏死的时候他没有动手。等到自己有危险了，他才着急了。蒙恬一着急，情况很可怕。使者不敢下手了，连忙请示秦二世。秦二世接到了蒙恬的上书，“胡亥已闻扶苏死，即欲释蒙恬”，还真的想要释放蒙恬。是赵高从中作梗，害死了蒙恬。胡亥为何原谅蒙恬，赵高又为何要还是蒙恬呢?因为蒙恬还有一个弟弟叫做蒙毅，两人一内一外，深得秦始皇信任。两人都是将军，掌握京城和地方的主要兵力，于是“故虽诸将相莫敢与之争焉!''既然兄长扶苏已经死了，蒙恬也表示了诚意，于是，秦二世胡亥想要召回蒙恬，委以重任。不出意外的话，应该是担任宰相。可那样一来，赵高精心设局想要掌控朝政的计划就要泡汤。于是，赵高诬陷蒙恬，说当初始皇本就想让胡亥继位，是蒙恬劝阻才立扶苏为太子。胡亥想到最近几年蒙恬和大哥的关系都很亲密，就怀疑蒙恬在欺骗自己。最终，胡亥下达了赐死蒙恬的诏令。到这时，蒙恬还不肯死。他告诉使者，要面见二世，并且强调”今臣将兵三十馀万，身虽囚系，其势足以倍畔“，自己为什么没有背叛呢?就是因为顾念先帝厚恩，并且举了周公辅佐周成王的例子，表示自己一定会对新君效忠。到此，蒙恬邀功贪生的嘴脸已经一清二楚了。可是，使者告诉蒙恬，皇帝不可能见你，你死定了!在这样的情况下，蒙恬才慨叹自己挖了龙脉，不得不死!            ","url":"http://k.sina.cn/article_3976407214_ed0328ae00100593t.html?from=history&cid=56261"},{"title":"除了夫子庙，南京市区还有一座孔庙，少有人知","content":"\n                南京市中心的夫子庙，也就是南京孔庙，是供奉祭祀孔子的地方，为全国四大文庙之一，位于秦淮河畔，与江南贡院相邻，是南京名气最大的旅游景点之一。不过除了夫子庙以外，南京还有一座孔庙，知道的人就没那么多了。这一座孔庙叫做朝天宫。朝天宫的历史也颇为悠久，是目前江南地区最大的古建筑群。朝天宫的名字始于明代，是朝廷举行盛大活动提前演习的地方，以及面见天子之前学习礼仪的地方。自清朝同治年间，朝天宫改为了文庙和江南府学。朝天宫所在的冶山，最早是冶炼金属的地方，到了东晋时期政治中心迁到南京，朝天宫地区成了当朝丞相王导的私家花园。南朝时期的朝天宫还是我国最早的科研机构总明观的所在地，这里汇集了全国的科技精英，如同今天的“中科院”。此后的朝天宫，大部分时间为道教圣地，在宋朝时曾经改为文宣王庙，苏轼、王安石、陆游等都前来游览。直到明朝洪武十七年，重新改建后定名为朝天宫，此时的朝天宫规模盛大，占地300多亩，殿堂房庑数百间。乾隆六次下江南游览，其中有五次都来到朝天宫，每次都题诗寄兴。现在朝天宫内有刻有乾隆题写的五首诗的石碑，乾隆算是古代留下作品最多的诗人了吧。经历过太平天国以后，当时的两江总督曾国藩为了粉饰太平，把朝天宫改为了孔庙，把江南府学以一并移了过来。随后的两江总督李鸿章又对孔庙进行增修扩建。最近的百年时间内，朝天宫陆续做过高等法院，南京市博物馆等，每年接待数十万游客前来游览。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6433476134_17f770e26001007gxf.html?from=travel&cid=56261"},{"title":"合肥世纪金源购物中心35家餐饮新装开业","content":"\n                12月15日，合肥世纪金源购物中心C区4层全天人山人海水泄不通，早上10点30分在开业现场举行了简短却不失隆重的剪彩仪式。合肥世纪金源购物中心有限公司总经理助理蒋克满先生与北疆饭店总经理陆春华先生出席剪彩仪式。开店不到10分钟，各个新开业的商户门前就开始排起长龙，店家纷纷展开优惠幅度巨大的活动，使出浑身解数招揽顾客。场内歌舞表演、小型音乐沙龙、水果花车、制服快闪等各类活动此起彼伏，精彩纷呈。随后就餐饮新区重装开业采访了合肥市世纪金源购物中心有限公司副总经理李强国先生。据李强国先生介绍，合肥世纪金源购物中心从2010年开业至今已近走过了整整7个年头，见证这里从零商业到一片繁荣。回首发展之路，世纪金源购物中心突破自我，精彩迭出，时至今日已然是合肥商业圈的佼佼者和标杆项目之一。为了进一步满足顾客需求，应对新市场形势下的发展需要，购物中心从2014年开始布局整体二次升级改造工程，从B区1层潮牌馆到B区3层的童兜天地，而2016年开业的健康生活+区域，无论是品牌还是环境都能令顾客感到满意。按计划，2017年，世纪金源购物中心针对餐饮C区4层进行升级改造。此次总面积超过16000㎡的改造计划，涉及35家店铺，前后耗时仅仅100天。尽管时间紧任务重，但在各方面的紧密配合下，依然如期完成改造工作。此次改造世纪金源购物中心引进了多家餐饮新商户，包括晋家门、北疆饭店、好久不见海鲜自助、小菜园、香天下火锅、汤姆家的牛排、江湖陈记铜锅涮肉、荷塘码头黑鱼馆、一味清欢小酒馆、糊世刺身、江南小镇、白七爷原汤捞面、傣妹、虾尚香辣虾、忆干锅、潘家苑、虹泥小厨、小肥羊、斗牛世家、新辣道、剧说、樸记、诚铭记、花味烤肉、西游、一只船、小猪犇犇、谷田稻香、吾家婆、孙记兴、蒙自源、弥茶、又卷烧饼、海鲜遇上面、周贵妃。从开业的情况来看，顾客对新品牌是非常认可的。2018年，我们将继续升级的脚步，为顾客带来更好的服务。大美巢湖之滨，世纪金源购物中心坐落于合肥滨湖新区核心商圈，徽州大道与紫云路交叉口。40万平超大面积综合性商业体，拥有3500个便利停车位，携手永辉超市、居然之家、国美电器、华谊兄弟影院、合肥百大等实力强劲的主力店，集合数百家知名品牌、时尚餐饮、休闲娱乐于一体，全新升级开业的金源食尚、健康生活+（户外运动）、童兜天地，涵盖吃、喝、玩、乐、购全方位消费，是以家庭为核心的一站式生活体验中心。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6481106292_1824dd574001005z9z.html?&cid=56261"},{"title":"全世界最大的苗族村寨，十年间旅游收入增加64倍","content":"\n                这几年，贵州的旅游发展的有声有色。贵州多山，有美丽的自然风光，也有多彩的民族风情。除了汉族以外，苗族是贵州人口最多的少数民族，越来越多的苗族村寨也成了旅游景点，其中最成功的一个就在黔东南州。这座苗寨大名鼎鼎，叫做西江千户苗寨，西江是个地名，而千户则形容苗寨规模之大，这座苗寨有1300多户人家，总人口约6000人。是全国乃至全世界规模最大的苗族村寨。由于开发旅游较早，西江千户苗寨知名度很高，旅游收入也不断增加，2008年刚刚开发旅游时，旅游收入约1亿元，而到了2017年，旅游收入已经高达64亿元。这个村寨据说是蚩尤的后代，历史上因为多次战争而不断地迁徙，最终到达贵州而稳定下来。在不断地迁徙过程中，苗族也分化成不同的分支。苗寨中的建筑以吊脚楼为主，木质建筑，沿着山坡修建，富有层次。如今，每年超过400万游客来到西江千户苗寨，成了贵州省最具人去的景区之一，来这里体验苗族风情，热情好客的苗族人会用“高山流水”来招待客人，自家酿造的米酒不断地流入口中。苗寨中还有风雨桥，架在河面上供人通行，以前的风雨桥全是木质的，但是容易被洪水冲走或破坏，后来的风雨桥就改成水泥的或者水泥跟木质混合了。西江千户苗寨还以夜景而闻名。到了傍晚，村寨上千户人家都亮起了灯，此时的苗寨变成了灯光的海洋。为了欣赏夜景，在景区山坡上专门建起了观景台。苗族人不仅仅喜欢喝酒，还能歌善舞，每天苗寨里都有当地人表演的歌舞节目，他们着装华丽，歌舞多以爱情为主题，吸引游客围观。西江千户苗寨还保留着许多传统的习俗，最盛大的当属苗年了。在苗族，姑娘结婚后都称为“姑妈”，苗年姑妈回娘家也成了一项盛大的活动，走过风雨桥，喝了拦门酒，在村寨里载歌载舞，热闹非凡。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6434025211_17f7f6efb001006vjp.html?from=travel&cid=56261"},{"title":"南京8种早饭评测｜你最常吃的是哪种？","content":"\n                潮人说：南京早饭哪家强？金陵·食大家都知道对于吃货来说，叫醒他们的不是闹钟而是早！饭！可是起床之后又会被一个问题难住早饭吃啥？吃啥？吃啥？现在这一问题即将得到解决小编测评了公司附近10元内的早饭（虽说是测评小编的公司附近，但小编的选择是有大众性的）中西都有，走起吧~烧饼+豆腐脑传统中式早饭- RMB：5元左右 -南京卖豆腐脑的摊点并不多见，难得碰到一个可不能错过了。这里的豆腐脑调味主要靠酱油，之后再加入葱花、咸菜、香菜、虾皮、麻油等辅料，不过总的来说酱油味还是稍微有些重的。一起卖的还有酥烧饼，咸口的。豆腐脑除了咸味还有甜的，说白了就是加了白砂糖的豆豆腐脑。小编评分口味：★★★☆☆便利程度：★★★☆☆排队可接受度：★★★☆☆饱腹感：★★★☆☆徐州杂粮煎饼要要切克闹煎饼果子来一套- RMB：5元左右 -一勺杂粮摊平再打个鸡蛋，之后再加上七八种小菜和炒菜，喜欢吃的会口感很是丰富，不爱吃的会觉得放的东西太杂了！别看这饼薄薄一层，实际分量很大的，连我们主编（男）买一个煎饼都要分给同事一半，可想而知女生吃完一个得有多撑....小编评分口味：★★☆☆☆便利程度：★★★★☆排队可接受度：★★☆☆☆饱腹感：★★★★☆大个子蒸饭不能手机支付一定要备好现金- RMB：6元左右 -和小眼镜蒸饭一样，也是个网红蒸饭，想吃必排队，有时候看着人不多，但前面排队的人都是几个几个的买????米饭软硬恰到好处，油条炸的脆脆的，小编那天加的肉松，量给的很多，吃起来很满足。据老板说他家加在饭团里的小菜很好吃，平时吃饭团不加小菜的吃货可以尝试一下哦。便利程度：★★☆☆☆排队可接受度：★☆☆☆☆饱腹感：★★★★★肯德基早饭有粥和帕尼尼可选，APP点餐很慢- RMB：7元左右 -讲真小编是不爱吃帕尼尼的，这次鼓起勇气尝试鸡肉帕尼尼，没想到改变了小编对它的印象。两层小麦面包中间夹了一整片鸡肉，咬开来鸡肉纹理清晰可见，半融化的芝士吃起来口感更绵密。配的豆浆偏甜，喜欢原味的慎点，当然也可以选搭配咖啡。小编评分口味：★★★★☆便利程度：★★★☆☆排队可接受度：★★★☆☆饱腹感：★★★★☆一鸣无需排队，即买即走- RMB：8元起 -看起来很小资的早饭~三明治配酸奶，女生最爱！不过价格略高，最便宜的也要8元。酸奶可以根据自己的喜好挑选（个别口味不在套餐内）。火腿肉松三明治由肉松+蛋白+火腿组成，肉松量足火腿也不是那种淀粉肉肠，而且可以随时取餐，但不是所有店面都有。便利程度：★★★★★排队可接受度：★★★★☆饱腹感：★★★☆☆芳婆糕团店排队预警！位置较少堂食困难！- RMB：5元左右 -早上来这里务必要做好排队的心理准备，尤其是想吃乌饭团的，一定要早到！小编来晚了就没吃到。酸辣汤算是小编最爱，除了普通的海带和千张，还有粉丝和薏仁，口感上更丰富些。再配上两颗十分入味的老卤蛋，这里的卤汤改良了传统的咸卤，加入了甜味，好吃赛过乡巴佬！馄饨这个天气吃完一头汗- RMB：6元左右 -这个天气吃馄饨真不是个明智的选择，在店里等餐时就很热，拎回办公室的路上还担心汤会洒出来。相比馄饨小编更喜欢喝汤，碗底的调料加上虾皮、咸菜、和葱花，开水一浇，香气就出来了，喝在嘴里也很鲜美。馄饨数量不少，连汤下肚肯定是能吃饱，但就是饿的快。排队可接受度：★★★★☆饱腹感：★★★☆☆包子选择很多，携带方便- RMB：5左右 -踩点来上班时吃包子觉得是个不二之选，排队的人看起来多，但是老板动作麻利，速度很快，包子可选的口味很多，最主要的是携带方便，挤电梯也毫无压力。小编为了写这篇早饭测评连续几天早起去排队买饭虽然知道早饭吃的好一天才能精力充沛但就是想多睡一会儿.....END            ","url":"http://k.sina.cn/article_6440075074_17fdbbf42001006pvh.html?from=food&cid=56261"},{"title":"喝早茶，纵观今日重庆教育新闻","content":"\n                1、投融资要闻速览 | 为大做农村新零售，马云45亿投资物流公司【大佬投资语录 每日一句】作为未来的独角兽，创投圈的融资消息你一定不能错过。”投融资要闻速览”为你精编每日融资消息，整合每周、每月的投融资数据，创投圈的融资大事，看这里就够了。【最值得关注的消息】五星控股集团旗下汇通达公司获得阿里45亿元战略投资汇通达是一家专注于为乡镇市场提供家电供应链服务的物流服务公司，此外还为商家提供供应链金融服务，隶属于江苏汇通达供应链管理有限公司。2、【财报季】方直科技2017年度财报: 营收1.01亿元，净利润882.25万元芥末堆4月17日讯，堆九于20:19收到A股上市公司方直科技发布的2017年年度报告，财报显示： 报告期内，方直科技营业收入为1.01亿元， 同比增长96,919,585.70%， 归属于上市公司股东的净利润为882.25万元， 同比增长18,412,633.16%。截至报告期末，方直科技总资产6.09亿元。主营业务方直科技成立至今一直专注于中小学同步教育产品的研发、设计、销售及持续服务，为广大中小学教师与学生提供优质、同步、配套的教育软件及互联网在线全面系统服务。3、日活1700万，12年的网易有道才估11亿美元？融资发布会现场芥末堆 小筱 4月17日报道北京时间4月17日下午，网易有道以发布会的形式，正式宣布其完成了自2006年成立以来的首次战略投资，投后估值为11.2亿美元，由慕华投资领投，君联资本参投。这样一次投资，让有道从网易集团布局教育的两条“大腿”之一（另一为网易教育事业部），直接“晋升”为中国教育行业的又一支独角兽。有道融资披露之后，芥末堆迅速连线了多位投资人，询问观点，大家一致认为：这是比较理性的估值。4、科技股参考 | 中网载线飙升近三成 Netflix涨逾9%腾讯科技讯 4月18日，美国股市周二继续攀升，纳指大涨1.74%，原因是高盛与Netflix等大企业的业绩超出预期，提振了投资者对第一财季财报的信心。投资者还关注美联储官员讲话，重点关注其中有关加息路径的暗示。中国概念股普涨，中网载线飙升27.53%，圣盈信涨22.65%，格林豪泰涨12.20%。5、8点1氪 | ​许家印或与贾跃亭FF融资无关；阿里巴巴45亿元投资汇通达；恋与制作人等网游被排查8点1氪 | ​许家印或与贾跃亭FF融资无关。恋与制作人等网游被排查Evelyn 杜 • 10分钟前 • 8点1氪贾跃亭背后的白衣骑士是神秘的香港公司。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6485593165_182924c4d001005ukh.html?from=edu&cid=56261"},{"title":"家居花艺装饰攻略（二）—几禾花舍","content":"\n                花艺软装是家居软装中配饰的一部分，包括从花材、花器的选择到造型的设计，能够优化居室的环境，烘托室内气氛，提高人们的居住质量，显示房屋主人的品味和个性，受到越来越多的关注和重视。花艺软装的作用多重感官刺激花艺软装不但能使人有视觉上的享受，赏心悦目，而且， 鲜花散发出的幽香可以净化空气,释放压力，减轻疲劳。个性化需求花材的种类是丰富多彩的，因四季而不同，可以搭配不同的室内装饰风格。自然风格现代人被城市的钢筋水泥所包围，经常感到压抑和疲劳，渴望亲近大自然，花艺软装在室内设计中能够营造自然风格家居。艺术性花艺软装并不是花材、花器以及植物的随意摆放，要充分 考虑空间特点，家具风格、配色，花材风格、类型等因素 ，满足客户更高层次的需求。依据空间来装饰在家居卖场中，我们常常看到摆放了花，但是仅仅有是不够的。 花艺从来都不是标准化生产的产品，花艺设计是具有个性和特色的，放置于不同的空间就能够展现出不同的美。比如，玄关处光线比较弱，所以应选用耐阴植物或者仿真花、干枝等。起居室的空间相对开阔，所以在使用花艺或绿植装饰时， 应注意多种形式的组合使用。卧室使用的鲜花绿植不宜过大，气味不宜太浓烈，数量不宜过多。一些耗氧低的多肉植物，气味清淡的水仙、栀子花等花卉或者仿真植物，就可以放置在卧室内。出现在餐桌上的植物花卉，气味不宜太浓烈，整体的造型要保持整洁，保持自然的气息，能在居家聚餐时带给人一 种生活在野外的感觉。书房中的植物应当选择朴素简洁的色彩，多以盆栽为主。 卫浴空间应该特别挑选耐阴、耐潮的植物，如蕨类、绿萝 、常春藤等。依家居风格装饰不同的室内空间的家具设计风格并不相同，花艺软装的风格和配色也要与之相适应，但是简单的知道欧式、日式、 现代简约式、新中式，不能深入了解欧洲各国的差异，就不能设计出相应的花艺。依花材类型装饰在花艺软装设计过程中，应根据花材风格、类型进行设计 。目前常见的花艺材料有鲜花、干花、仿真花，可以根据客户的需求选择不同的材料。花艺在家居软装中的应用除了美观以外，还具有一定的功能性。比如分隔空间、净化环境、遮挡等作用。此外，除了居家环境，高级酒店、私人会所、房地产样板间等空间环境对花艺知识的需求量也不断提高。花艺在软装行业中的地位愈来愈高，软装设计师们总会用到花艺设计。花艺设计不仅是家居全案设计师的点睛与品位，更是软装设计师获取高端客户的有效手段。设计师用花艺设计在空间中所具备的某种魔力，装点着软装设计、植入着健康绿色理念、自然的材质表现等等，家居软装与花艺的结合将在设计的舞台上演绎出主流时尚。            ","url":"http://k.sina.cn/article_5763762156_1578c07ec001009maf.html?from=home&cid=56261"},{"title":"酱焖春笋等美食，好吃到停不下嘴！","content":"\n                酱焖春笋原料：天目笋干250克。调料：葱150克，姜50克，高汤1千克，A料西瓜豆豉酱25克，柱侯酱10克，海鲜酱5克，B料（鸡汁3克，鸡粉、味精各5克，老抽25克），色拉油、山胡椒油各20克。制作：1．将天目笋干切成条，冲水，泡去盐分为宜。2．锅上火，下入底油烧至五成热，放入葱、姜爆香，下入A料略炒，加入高汤烧开，下B料调味，煮制5分钟即可，再下入天目笋干，改小火煲制25分钟，然后用大火收汁，将收好汁的天目笋干冷却后，拌入山胡椒油，装盘即可。小贴士：1．天目笋干在初加工时要泡去盐分，否则口感会很咸。2．在卤制笋干时要使用高汤煲制，这样会增加笋干的香味，否则口感不好，失去香味。3．收好汁的天目笋干要冷却后才能拌入山胡椒油，否则天目笋干的酱香味会受到影响。特色：酱香浓郁、口感筋脆。腌笃鲜在江南，这道用时鲜春笋烧出来的煲汤，是春日餐桌上的最值得期待的一道菜。“腌”指的是咸肉，“鲜”指的是鲜猪肉，“笃”是江南杭州话，就是用小火慢慢的炖酥至汤色乳白、肉酥笋香。腌鲜肉相配与春笋——腌笃鲜，笃出浓香的一锅春天味道，汤鲜味美！材料：春笋、新鲜猪肉、咸肉、百叶结、小葱步骤① 将春笋去壳，切成滚刀块，再在清开水里焯一下；② 鲜猪肉、咸肉洗净切成肉块，鲜猪肉先在开水锅里焯去血水；③ 然后把鲜猪肉与咸肉、春笋块一起倒入沙锅里，加清开水、姜片、料酒、大火煮开后转小火慢慢炖一个小时左右；④ 出锅15分钟前，可加入少许百叶结；⑤ 至菜汤色变成乳白色，肉酥笋香之时，撒上点葱花即可出锅。| 1.春笋豆腐汤 |食材：春笋 (3根)、内酯豆腐 (1盒)、香椿苗 (适量)、枸杞 (适量)。做法：1、内酯豆腐取出，切小块.；香椿苗洗净，沥水。2、放入淡盐水中浸泡5分钟。3、春笋切片，入沸水锅中焯3-5分钟后捞出，去草酸，除涩味。4、锅中加入高汤、春笋、豆腐，旺火烧开。5、转至小火调入盐、枸杞，慢煮5分钟。6、倒入洗净的香椿苗，即可关火。| 3.春笋砂锅煲鸭汤 |食材：春笋 (1根)、番鸭 (1腿)、胡萝卜 (半根)、生姜 (1小块)。做法：1、把春笋和胡萝卜用波纹刀切好，生姜切片备用。2、温开水倒入砂锅煲内，倒入洗好的鸭腿和生姜片。3、倒入料酒开大火待水开了转小火。4、待小火煲到40分钟了，撇去浮沫倒入胡萝卜片。5、倒入春笋，盖上盖子用小火慢慢炖40分钟。6、倒入适量的盐巴，就可以出锅了。牛肉松炒龙笋竹笋是一种粗纤维健康蔬菜，但是口味却比较寡淡，将其用煲仔酱煨透，搭配四川特色灯影牛肉丝同炒，色泽红亮，肉质麻辣干香，龙笋爽脆入味。批量预制>1、干龙笋（即毛竹笋）洗净杂质后纳入盆中，倒入开水后盖上盖子焖发，放凉后倒掉水，再加热水焖发，连续三次至发透（脆爽且略带韧性），捞出后沥干水分，切成8厘米长的细条；2、锅下底油烧热，放入龙笋段3斤中火煸掉水汽至呈淡黄色，调入成品煲仔酱100克、辣鲜露40克炒匀，加二汤4斤中火烧开，转小火烧浓汤汁，调入适量白糖、味精。走菜流程>1、灯影牛肉50克撕成丝；2、取煨好的龙笋350克（带少许原汁）倒入锅中，中火翻炒去掉水汽，投入灯影牛肉丝、干红辣椒丝10克一起翻匀，收干汤汁后起锅装盘。制作关键：1、要选肉质爽脆的嫩龙笋干入菜。2、发龙笋时要多换几遍水，去掉其苦涩味。3、要把龙笋炒得干一点，充分去掉水汽，这样更容易烧入滋味。春笋真的很嫩、很香，也很贵，但你一定不要小气哟，错过了春天赋予的最最的美味。春笋肥大鲜嫩，洁白如玉，被誉为“菜王”。又被称为“山八珍”。春笋的烹饪方法很多，油焖是典型的江南特色，色泽油亮红鲜，每一口都让你感受笋的鲜、嫩、香。步骤：1，备好主料春笋2，春笋一层层地剥去笋皮，并削去老根3，将笋切成滚刀块备用4，葱白葱叶分别切好，蒜和姜切片5，调好一碗酱汁：1茶匙老抽，1汤匙生抽，少许的盐和糖，还有高汤半碗6，煮锅里水烧开，下笋块煮开，然后捞出7，炒锅里多倒些油，放十几粒花椒，将油烧大热，捞出花椒，再下葱白、姜和蒜8，紧接着就下笋9，用大火将笋煸微黄。注：不要先爆香葱姜蒜，再下笋。因为笋要煸到略焦黄，葱姜蒜就会糊了10，然后将调的碗汁倒入锅中11，快速翻炒，让每一块笋都包裹上酱汁12，最后撒上小葱叶，翻一铲子起锅13，完成            ","url":"http://k.sina.cn/article_6440141883_17fdcc43b001008ap9.html?from=food&cid=56261"},{"title":"鸡蛋羹的8种花样做法，怎么吃都不腻，孩子天天嚷着要！","content":"\n                蛤蜊蒸蛋1，买来新鲜的蛤蜊，花蛤、毛蛤、文蛤都可以。最好买肉肉多的。用盐加香油水浸泡两小时以上，让它们把沙子吐干净。2，将吐沙干净的蛤蜊洗净，放锅里，配两片姜和葱，大火煮熟，蛤蜊一张嘴就捞出，时间稍微长一点肉就老了。（不是等所有的蛤蜊张嘴才捞，那样就晚了，可以一起捞出来，掰开它。）谨记：汤不要倒掉。3，鸡蛋打散，加入煮蛤蜊的水（一定要等其冷却后），比例是1：1，一起打颤。4，取个盘子，将盘子刷一层油（据说好洗盘子，但是我没刷也没觉得难洗。依据个人喜好来吧）。将蛤蜊摆好在盘子里，将蛋液过筛倒入碗中，蛋液不用过多，没过蛤蜊一半即可。（可以直接将蛤蜊带壳煮，或者刨出来。带壳就是样子美。）5，外面覆一层保鲜膜（保鲜膜可以防止蒸出蜂窝蛋羹，做出的蛋羹平滑），凉水入蒸锅，大火烧开转中火十分钟，蒸熟即可。6，出锅，撒上海鲜酱油，可以吃了！！小猪蛋羹1，将蛋打在碗里，用筷子打散搅匀2，加入清水，拌匀3，将蛋液过筛一遍4，将装有蛋液的碗放锅上，碗上盖，以防水滴落在蛋面上，大火烧开后转小火蒸5分钟左右即可5，用火煺片要出如图的小猪的耳朵和鼻子，用紫菜剪出小猪的嘴巴和眼睛和鼻子。6，把切好形状的火煺片和紫菜放在蒸好的鸡蛋上面，可爱的小猪就出现了。甜橙牛奶蛋羹的做法新鲜甜橙，鸡蛋2个，牛奶，砂糖少许做法1.将甜橙三分之二处切开，取出果肉。2.鸡蛋按照1:1的比例加入温牛奶（注意是温牛奶），打匀后加入白砂糖，混合均匀过筛，（过筛步骤不可省略）倒入橙碗中。3.橙碗蒙上保鲜膜，用牙签在保鲜膜上扎几个洞。4.蒸锅大火烧开，上锅隔水蒸8分钟焖2分钟即可享用。据说治疗儿童咳嗽很管用肉沫蒸蛋1，准备材料。（超市买来的新鲜肉沫，放入冰箱冷冻之前，用保鲜袋分装出每次的用量，再用手掌压扁冷冻起来，下次使用时用冷水浸泡一会很快就可以化冻了。）2，将鸡蛋打在碗里，加少许生抽和盐。将蛋液搅拌均匀。用网筛过滤下蛋液可使蒸出来的蛋更嫩滑，将没搅匀的蛋白滤出不要。（没有网筛可以省略这一步）3，加入两倍于蛋液的温水（以不烫手为宜）。4，搅拌均匀，滤出蛋液上浮着的泡面，最后盖上盖子或蒙上保鲜膜放入蒸锅中。冷水上锅，水开后转中火蒸约10-15分钟。（根据容器大小和蛋的数量决定）5，蒸的时候我们可以炒肉沫。炒锅热油，放入生姜片爆香后捞出生姜不要，再放入葱花，肉沫煸炒。加几滴料酒，待肉沫煸炒至颜色发白，加少许老抽和生抽、少许水煸炒。撒葱花，加少许盐和糖调味后翻炒出锅。将炒好的肉沫倒在蒸好的鸡蛋上即可。嫩滑美味的肉沫蒸蛋就做好啦。点缀香菜芝麻就可以开吃啦。滑嫩的虾仁蛋羹的做法1，原材料大集合2，蒸碗里放一勺油，旋转使碗壁都沾上油（这样可以防止蒸好后蛋羹沾在碗上。我们家人多，所以用了钵子）3，鸡蛋加盐搅打均匀4，缓缓倒入温开水，稍微有点儿温，不能烫哈！边倒边搅拌，蛋液和水大概是1:1.5左右的样子5，蛋液和水搅匀以后可以稍微静置两三分钟，然后冷水上锅蒸。这时可以处理虾，鲜虾去壳，开背去肠线，加少许盐腌制待用。6，从开火算起十分钟的样子，蛋液基本凝固了，调小火，揭盖轻轻放入虾仁（一定要小火哈，防止蒸汽烫伤）7，盖锅盖，继续大火蒸两分钟，然后关火，等一分钟再揭锅盖，滑嫩的虾仁蛋羹就好啦！8，撒香葱末就可以上桌啦！喜欢的话可以淋点蒸鱼豉油或者麻油，都很不错哈！瞧！一点气泡也没有，跟豆花一样滑嫩哟！香蕉鸡蛋羹的做法鸡蛋一个，牛奶一百克，香蕉一根，枸杞少许。香蕉鸡蛋羹的做法步骤1、把鸡蛋磕开在一个小碗中备用。2、把香蕉去掉外皮，然后用小勺压碎，在压制以前，可以切出几个薄片，最后当作装饰品，如果孩子年龄比较大了，也可以把香蕉制成颗粒状。3、把压碎后的香蕉加入到小碗中再把准备好的牛奶调匀，然后在锅中放入清水，加热烧开以后的，把调好的鸡蛋香蕉和牛奶放在锅中蒸制。4、用大火蒸制十分钟，关火然后再用焖制五分钟左右。在蒸制的同时可以把枸杞放在开水中泡一下，蒸好取出以后把枸杞放在上面，把留出的香蕉片也放在表面装饰，弄好以后，就可以让孩子食用了。5、制用香蕉鸡蛋羹时，香蕉不宜选择太大的，中等大小既可，如果香蕉太大，则需要放入两个鸡蛋，牛奶的数量也要适当增加，不然蒸好以后鸡蛋羹会不凝固。彩椒蒸蛋的做法彩椒洗净，切丁番茄酱拌入彩椒，搅拌均匀把彩椒丁铺在盘子外圈鸡蛋磕在中间凹陷处入锅蒸一会会儿，至蛋白凝固。（蛋黄喜欢老一点，就蒸时间长一点~）            ","url":"http://k.sina.cn/article_6363458369_17b4aab41001004xj9.html?&cid=56261"},{"title":"四大生活小窍门：牛奶和抹布清洗家居灰尘","content":"\n                现代家居生活中，有很多常见的污垢，一不小心就会出现在各个角落上，如果蘸在了皮沙发、冰箱、甚至比较容易集中的厨房和木质家具的表面，清除起来就显得很无奈。有哪些可以轻松去污的小妙招呢？让您省时又省力一、蛋清可以清除皮沙发污垢皮沙发摆放在家庭里可以衬托出整个房间的高档和大气，它是追求生活品味的人群非常不错的选择，但是使用时间长了，难免会留下一些污垢，皮质的面料，不适合用硬质的刷子清理灰尘，小编记得有一次去朋友家做客，她家的皮质沙发已经使用好多年了，仍然保护的像新买来的一样，而且没有留下什么印迹。小编和朋友聊天中得知，每当她家的沙发有了灰尘时，她会用干净的绒布蘸上蛋清液祛除污垢，这样做不但去污效果好，蛋清中的成分还可以保持沙发的皮质润泽。二、牙膏可以去除冰箱外壳的污渍相信大多数家庭使用的冰箱外壳颜色都是白色的，白色时尚健康，比较大众之选。小编家里就是一台白色款的冰箱，以前在家使用一段时间后，也是常常看到它的外壳上有一层厚厚的污垢，用抹布擦洗还是难以恢复洁净，并且污垢覆盖的比较顽固，即使擦除了，仍会留下些痕迹，看着心里很不舒服。打电话求助老妈，老妈立即给我支了一招，用软布蘸上牙膏反复的在冰箱上擦拭，可以轻松的祛除污渍。三、牛奶和抹布清洗家居灰尘时尚环保的木质家具，很多家庭里都有添置，小编小时候在家时，常常看见妈妈会把喝剩下来的牛奶留着，然后抹布放进去，用来擦拭家具，小编不知道这样做的用意，后来妈妈告诉我，由于木质家具很容易堆灰尘，即使用干抹布擦拭，很快表面又会聚集了灰尘。把抹布放进牛奶中后，就可以擦拭柜子，桌子这些家居，它的去污效果明显，最后再用清水擦拭一遍，会更加的明亮光洁。四、白萝卜加上洗洁精可以清除厨房灰尘厨房是每个家庭中污垢集中最多的地方，如果不能花点心思打理，有时清理起来就很麻烦。尤其是台面和灶台上，接触的东西多，容易发黑发污和蘸上油渍。小编跟大家分享一个有效的方法，倒点洗洁精在灶具上，然后把白萝卜切块，反复擦拭几分钟，最后再用干净的湿抹布再去擦洗一次，很快顽固的油渍和污垢就消失不见了。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6507886085_183e6760500100d3kr.html?&cid=56261"},{"title":"杜甫在这里住了4年， 写了250首诗，现在成了旅游景点","content":"\n                四川成都是一座迷人的城市，首先被这座城市的美食所吸引，满城飘香，餐馆林立。在成都待上几天，你会发现这座城市的古迹也很多，大都位于市中心，交通方便。成都市区名气最大的几处历史古迹，武侯祠、青羊宫，杜甫草堂也算一个。杜甫草堂位于浣花溪畔，是唐代大诗人杜甫在成都期间的住所。杜甫是我国最知名的诗人之一，不过他一生命运多舛，颠沛流离，大多数的时候与穷困为伴，在成都的时候算是比较安定的。杜甫在成都的杜甫草堂住了接近4年，写下了240多首诗，不少成了传世之作。杜甫草堂落成于公元761年，“万里桥西一草堂，百花潭水即沧浪”说的就是这座草堂。杜甫在公元765年离开成都，草堂也随后被毁。到了唐朝末年，诗人韦庄寻得草堂遗址，重新建起了茅屋。经过历代的扩建，现在的杜甫草堂已经达到了300亩的规模，比以前扩大了很多。现在的杜甫草堂在明弘治年间和清嘉庆年间都经过了大规模修建，保留着明清风格。杜甫草堂成了一处古朴典雅的园林，景色美丽而幽静，富有诗意。这里也是文化圣地，杜甫为这座园林带来了荣耀的光环，杜甫草堂是全国规模最大、保留最完整的杜甫行踪遗迹地。杜甫草堂最开始叫做杜甫纪念馆，现在已经改为杜甫草堂博物馆，是全国首批重点文物保护单位，首批国家一级博物馆。景区的核心文物区内，照壁、正门、大廨、诗史堂、柴门、工部祠排列在一条中轴线上。工部祠东侧有“少陵草堂”碑亭，成了杜甫草堂的标志性。杜甫因曾被授“检校工部员外郎”之衔，而被称做杜工部。杜甫草堂是许多文人墨客喜欢来的地方，这里仿佛能看到当年杜甫历经辗转到达成都后生活安定美满的场景，算得上是成都最早的“名人故居”之一。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6434025211_17f7f6efb001006vjn.html?from=travel&cid=56261"},{"title":"尤文队报：我文战都灵竟无解说，切尔西冬窗可能不会报价桑德罗","content":"\n                输尤文米哈下课 马扎里接手尤文图斯在意大利杯中2-0战胜同城对手都灵顺利晋级半决赛，不过对于都灵队的主教练米哈伊洛维奇来说，尤文图斯简直是他教练生涯的噩梦。2016年4月米哈在AC米兰被解雇，他带队的最后一场比赛正是输给了尤文图斯，如今他又重蹈覆辙，都灵队在杯赛出局后第二天就解雇了米哈，代替他接掌都灵队教鞭的将是另一位意甲名帅沃尔特•马扎里，巧合的是，马扎里和尤文主教练阿莱格里的家乡都是利沃诺。马不停蹄备战卡利亚里  德西利奥参与全队合练虽然刚刚在意大利杯获得了德比的胜利，但尤文全队依然在赛后第二天就来到维诺沃参加了训练，以备战当地时间1月6日晚（北京时间1月7日凌晨3：45）做客卡利亚里的比赛。昨天参加了比赛的球员进行赛后恢复性训练，其他球员照常进行体能和战术训练。好消息是德西利奥已经回到了全队合练之中。而在与都灵的比赛后出现肌肉劳损的马尔基西奥以及扭到左膝盖的斯图拉罗，他们的情况将在当地时间1月5日作出评估。遭遇体育媒体罢工  意大利观众收看无解说版都灵德比尤文-都灵的意大利杯同城德比吸引了意大利境内6百万观众通过电视收看比赛，为转播方意大利Rai电视台赢得了当晚23%的收视率，不过比赛恰逢体育记者罢工日，虽然有直播画面和现场音但并没有评论员进行解说，但谁又能说难得‘清净’对部分球迷来说不是一件好事呢。。。切尔西可能不会在冬季报价桑德罗与此前的传言相反，切尔西可能并不会在一月份对尤文的阿莱士•桑德罗报价。根据《天空体育》的消息，虽然蓝军对桑德罗的欣赏之情由来已久，但他们并不急于一时，再三评估之下切尔西觉得尤文冬天放人的可能性不大，所以他们将不会在冬天尝试花重金得到这名巴西国脚，而是会等到夏天看看有没有更加合适的机会。罗马看上利希施泰纳1984年出生的右后卫利希施泰纳在尤文图斯获得的机会越来越少，他与尤文图斯的合同将在赛季末到期，双方可能不会在续约，利希施泰纳也许需要开始寻找新东家了。而来自《罗马体育报》的消息称，罗马队可能看上了这位瑞士国家队队长，他们希望在赛季结束后让这名球员自由转会，不过同在意甲，尤文可能并不对此乐见其成。沙尔克体育总监确认皮亚察即将体检尽管还没有体检和官宣，但皮亚察的转会已成定局，沙尔克04的体育总监海德尔也对此作出了确认：“通常在没有结束交易前我不会谈论一桩转会，但这次我要破例。马尔科•皮亚察即将来到这里进行体检。我们和尤文图斯还有球员经纪人敲定了一切，我们的主教练看了皮亚察最近在尤文青年队的全部比赛。他在十字韧带拉伤伤愈后恢复的很好，我们非常确信他可以立刻带给我们帮助。我们并没有在合同中涉及租借后的条款，因此之后一切皆有可能。”小将德尔•索莱可能被尤文租借至另一支球队所属权在尤文手里的98年出生的前腰费迪南多•德尔•索莱目前被租借至意乙的佩斯卡拉效力，不过《罗马体育报》称尤文将在今冬回收这名球员，然后寻求将他租借至别的意甲或意乙球队。利物浦并不想轻易放走埃姆雷•詹根据《天空体育》的消息，尽管尤文想要尝试在一月份就把埃姆雷•詹带到都灵城，但利物浦并不想放走这名德国中场。尽管詹的合同会在6月到期，但克洛普仍然希望尝试说服詹留在利物浦，在这种情况下，马洛塔可能更倾向于说服詹在合同到期后自由加盟。孔蒂：带的球队总没钱在切尔西战平阿森纳后，前尤文主教练现在执教蓝军的安东尼奥•孔蒂在接受《天空体育》采访时说道：“我不会（对转会市场）有过高的期待，我的经历告诉我事情往往无法尽如我意。我总是在球队缺钱的时候去执教。我会想办法做好我的工作，俱乐部做好俱乐部的。”难免让意大利媒体联想起当年他和尤文分道扬镳的原因之一就是双方对转会市场的想法有分歧。            ","url":"http://k.sina.cn/article_1341902602_4ffbcf0a02000281z.html?from=sports&subch=osport&cid=56261"},{"title":"天津再放大招，滨海人才引进出新政丨城市地产内参2018第15","content":"\n                城市动态1、滨海新区引才，将打破年龄和学历限制【滨海发布】4月12日，2018中国绿公司年会媒体见面会在新区举行，出席会议的区委副书记、区长杨茂荣重点就引进人才政策进行了阐述：新区对于本科毕业生连续补助3年，每月给予1000元的住房补贴；硕士每月补助2000元；博士每月补助3000元，连补3年。新区制定了以租代售、租售同权这样相应的政策。同时，新区也建设了很多公寓，使人才能够拎包入住；之前人才落户条件必须是本科以上、35岁以下，目前对年龄没有限制，本科以上即可落户；另外，在人才的认定上，只要企业证明人才在团队当中是骨干核心力量，即可享受到相应的人才引进落户政策。2、师大滨海学校5月完工建成【滨海视窗】作为新区重要教育资源配套的天津师范大学滨海附属学校项目主体建设已全部完成，配套设施与内部装修工程已进入收尾阶段，预计5月底将完成全部工程。该项目位于响螺湾南部区域，南邻天津大道，总占地面积约36000平方米，总建筑面积约32000平方米，有小学部、初中部、综合楼、实验楼、风雨操场等6栋主体建筑。该校为九年一贯制学校，共设置48个班（小学24个班、初中24个班），招生规模约2800人。土地动态海尔东丽湖底价拿地，其中至少6.5万平米商业建面需自持【天津土地交易中心网站】津丽（挂）2018-02号地块起始价15.02亿元，设最高限价15.05亿元，起始楼面价5770元/㎡、楼面价上限5782元/㎡，最高溢价空间才300万、0.2%。最终海尔以底价15.02亿摘得，整体成交楼面价约5770元/㎡。根据竞买要求，竞得人须对该宗地B、C地块内规划商业建筑面积自持经营不低于65000㎡，十年内不得销售或转让，且自持部分须与住宅部分及其他非自持部分同期开发建设津丽（挂）2018-02号地，位于东丽区东丽湖东丽大道以北，丽桐路以西，四至为：东至丽桐路，南至东丽大道 ，西至丽泽路，北至湖湘道。土地用途为城镇住宅、商服、公用设施。行业动态1、北京春季房展：旅游养老和国际地产成焦点【人民网】2018中国旅游度假地产博览会暨北京春季房地产展示交易会于12日在北京展览馆开幕。本届春季房展主打旅居地产，展会期间，来自云南、海南、四川、河北等旅游度假目的地将齐聚北京展览馆。在展会上，旅游度假地产、国际房地产投资仍是热点，北京及环京地区房产较为冷清。国内展区中，云南、海南等休闲度假地产比较受欢迎，与京畿较近的山东沿海地带也成为养老地产项目主流。2、2018北京将建17万套政策性住房，公租房1.4万套【北京日报】北京市住房保障和住房制度改革工作领导小组办公室近日印发《北京市2018年第一批政策性住房建设计划》。根据计划，纳入2018年政策性住房建设计划的项目共125个，涉及房源约17万套，其中公租房1.4万套、棚改安置房11.7万套、共有产权住房3.9万套，通过提高政策性租房的舒适性，为市场带来鲶鱼效应，保障时代需求的同时，刺激市场不断发展。3、IMF预警全球房价同步上涨，建议通过房产税等手段抑制过热【新华社】华盛顿4月10日，国际货币基金组织（IMF）发布的研究结果显示，全球主要国家和主要城市房地产价格同步上涨，凸显了全球金融市场进一步融合。 报告建议各国决策者应密切关注全球房价同步上涨的趋势，还建议通过提高房产税和印花税、控制住房抵押贷款风险等手段抑制房地产过热风险。 来源：新华社企业动态绿城中式合院样本落地天津【天津绿城】4月9日，绿城中式合院样本暨天津项目案名发布会在天津香格里拉大酒店举行。绿城天津团泊湖项目案名终于揭开面纱——定名为“桃李春风”。产品类型为绿城最擅长的江南中式风格合院别墅，实景示范区预计五月初正式对外开放。同时还发布了绿城理想生活体系以及绿城·天津桃李春风未来的高端圈层客户会——“春风荟”。1、WeWork中国25亿并购裸心社 | 共享办公空间并购新高潮【华尔街见闻】据彭博社消息，美国共享办公巨头WeWork拟用4亿美元收购中国市场竞争对手裸心社(Naked Hub)，但未公布具体交易条款。而去年7月华兴资本对其估值达到10亿美元，这意味着大半年时间，裸心社价值缩水超过一半。此次裸心社与WeWork的此次合作包括共享现代化工作空间、软件与服务，以及一个在全球范围内连接会员的社区，同时也能帮助企业降低成本并提高运营效率。国家经济服务业已成为我国经济发展的主动力【国家统计局】2017年，我国服务业增加值427032亿元，占GDP的比重为51.6%，超过第二产业11.1百分点，成为我国第一大产业。服务业在总体经济中的贡献率高，创造税收占56.1%、吸纳就业占44.9%、固定资产投资占59.4%、新设市场主体占近80%、对外贸易占超过50%。服务业结构持续优化，2017年，我国高速铁路里程、高速公路里程、快递业务规模等已远超其他国家，稳居世界第一。*感谢我们知识供应商们：地中海以北、陈鑫、二狗、亚松、陈聪、史磊、陈蕊、玉伟、齐健*本文涉及内容均来自网络整理            ","url":"http://k.sina.cn/article_2603857891_9b33b7e3020007n5b.html?from=estate&cid=56261"},{"title":"周知!过几天，青岛这些公交站点要没 有你常坐的","content":"\n                从市运管局获悉，青岛近期多条公交线路将有调整为了不影响出行，赶紧来看看！913路区间变更线路号为914路为完善公交线路号的管理，进一步提升服务水平，方便居民出行，4月19日起对913路区间（长城路至仲村东）线路号变更为914路。变更后，线路走向、站点、长度、票价不变。中山公园和湛山寺站点迁移为缓解道路交通拥堵，自4月21日起，对部分公交站点进行调整，具体如下：1、部分停靠武昌路上“中山公园”车站的线路，迁移至文登路上的同名站停靠（并26路），涉及206路、317路。2、郧阳路东向西方向的“湛山寺”车站，东移150米并芝泉路的310路同名站（港湾内），涉及206路。其他不变。途经中山公园公交临时调流为确保2018年度中山公园春季游园期间的道路通畅，按照交警部门要求，4月21日、22日、29日、30日及5月1日、5日、6日、12日、13日期间部分公交线路、站点有调整，具体方案如下：1、临时取消武昌路上北向南方向的“中山公园”车站，涉及6路、15路、214路、219路、411路、468路线。2、368路线（小西湖至李村公园方向），临时取消“海水浴场”车站。3、370路线。汽车东站至小西湖方向，自“中山公园”车站，沿文登路、岞山路、延安一路至“小西湖”临时站（原站对面设置）；临时取消原“海水浴场、小西湖”车站。小西湖至汽车东站方向，自“小西湖”临时站，沿延安一路、文登路（增设“海水浴场”临时站并6路）至“中山公园”车站，恢复原线路行驶。在临时调流期间，参加春季游园的市民既可通过地铁3号线到达，也可通过以下公交线路到达：1、明霞路的“动物园北门”车站，有3路、11路、36路。2、延安一路的“动物园”车站，有15路、219路、220路、302路、368路、604路。3、王村路的“百花苑”车站，有220路。4、延安一路的“小西湖”车站，有15路、219路、302路、306路、368路、370路、468路、604路。5、文登路的“中山公园”车站，有26路、31路、202路、206路、214路、219路、223路、228路、231路、304路、312路、316路、317路、321路、370路、468路、501路、604路、605路。经常选择公交出行的小伙伴们，请扩散周知~内容来源：青报网            ","url":"http://k.sina.cn/article_2723835851_a25a6fcb027005dgf.html?local=sd&cid=56261"},{"title":"《镇魂街》动漫中人气爆棚的5位守护灵，除了于禁你还知道谁？","content":"\n                镇魂街是一部非常优秀的动漫作品，这部动漫是根据同名网络漫画改编而成，除了有着精致的场景和人物刻画以外，这里面还有很多受欢迎的守护灵，仅就来盘点镇魂街中最受欢迎的4位守护灵。5，刑天刑天，是中国远古神话中的人物之一，拥有极强的破坏力和强壮的身体，而在镇魂街中刑天是灵界第一人皇甫龙斗的守护灵，曾在动漫中出现一次，不仅身躯庞大无比，手中还持有巨斧，破坏力极强，也是让很多观众为之震撼的守护灵。4，许诸许诸，三国时期的著名武将，曹操身边的贴身侍卫，是镇魂街动漫中最先登场的，在第一集夏玲误入罗刹街后，曹焱兵与许诸前来解救，而初次登场时许诸手持巨锤，骑着骏马，非常霸气，并且实力也很厉害，能够以一敌百。3，李轩辕李轩辕，是镇魂街中的守护灵，是女主角夏玲的守护灵，而李轩辕已经拥有几百岁，曾经为了解救夏玲的祖先而偷盗了师父的清风化煞，后被师父用铁索困住，李轩辕不仅颜值很高，实力更是可怕，能够同时拥有人、神、魔三种状态，是镇魂街的唯一一位拥有三种状态的守护灵，是后期的可靠战力。2，于禁于禁，原本是三国时期曹操身边的猛将，在镇魂街漫画中是曹焱兵的守护灵，而在动漫中确切应该说是曹玄亮的守护灵，而于禁为了这两个孩子可是操碎了心，不仅在人间要保护他们，到了灵界还要守护，是镇魂街中最印象深刻的守护灵之一。1，燕青燕青，是水浒传中的英雄好汉，但是在镇魂街中是卢俊义的后代卢天佑的守护灵，而卢天佑不仅霸道狂妄，更是心狠手辣，即使是燕青这样的忠心守护灵，最后也让他消之殆尽，很多观众都非常讨厌卢天佑的同时，也队燕青感到痛惜。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6501624611_18386eb23001006u49.html?from=animation&cid=56261"},{"title":"乘坐公共交通时该不该让座, 一对父子的对话让您知道咋做","content":"\n                分享游戏美文，让您的茶余饭后不再无聊，欢迎关注“猫叔科技说”年夜城市的通勤，年夜多人会选择公共交通：公交的便宜、地铁的准时。随之而来的题目是，迟早岑岭公共交通比较拥堵。老年人、接送孩子上下学的人再汇入迟早岑岭，让本已拥堵的公交变得加倍不堪。由此激发了一个社会题目，乘坐公共交通该不该让座。拥堵的公交乘坐公共交通，为了占座，不分春秋，进行抢座时有产生。有时为了占座，产生撕扯乃至年夜打出手的事务。个别老年人对不让座的年青人，言语辱骂、指指导点，乃至出手。各种工作的产生，让不让座，从社会题目上升到道德题目。到底该不该让座，之前我也猜疑。但我不会为一个坐位，而与人不和，最远一两个小时的行程，站站更健康（对上班长时候伏案工作的我而言）。上个月，我和四岁的儿子乘坐北京地铁6号线回家，途中我与儿子的一段再泛泛不过的对话，让我对该不该让座有了新的感悟。拥堵的地铁尽人皆知，我们的公共交通，不管公交还是地铁，均有必然命量黄色坐位的设置。车上，也有会“黄色坐位为老幼病残孕及抱小孩的乘客和其他需要帮忙的乘客专座”的提示语，或广播语。据此，我理解黄色坐位对人群做了明白的界定。但病、孕人群有时还不太轻易发现。比如或人上班一天累的筋疲力尽，心里发慌，他人不太轻易发现，但这类状况下他们也是有权坐黄色坐位的。比如一些密斯，本来身形丰腴，此时觉得对方有孕在身而让座，也会闹得对方不悦。那天是从外埠游玩回来，我们从北京西客站乘坐地铁返回家中。9号线换乘地铁6号线，独一三四站地，我四岁的孩子还能对峙站立。换乘上了地铁6号线，车厢里职员较多，我儿子站来黄色坐位边上，坐位上的年青人继续佯睡。对峙了一站点，儿子有点情感，让我抱着他。我抱着孩子，选择了站在阔别坐位的区域。作为常常选择地铁出行的我，很是理解坐在坐位上人的状况，一天的劳顿工作怠倦可以在坐位上获得释缓、体力获得恢复。没多久，儿子不由得问我，“爸爸，刚我站在黄色坐位边上，为何阿谁叔叔不给我让坐位？”我之前已重视到儿子情感的改变，转移话题地答道：“爸爸抱着你，你不是也很舒畅吗？”儿子不依不饶，“我在书上看到，地铁上的黄色座椅为老幼病残孕专座，是爱心坐位，我看阿谁叔叔比你还年青！我可是小伴侣啊！”我一时无语，但还是奉告儿子，“阿谁叔叔上了一天的班，可能已很累了，需要在坐位上休会儿。”儿子：“爸爸今后上放工，也不要给其他人让座了，我爸爸也很累的。我之前看到过你给老爷爷让过坐位，也给比我还年夜点的小伴侣让坐位。”固然儿子话语中有赌气的成分，但我心里还是一暖，儿子知道我上班会累。我继续答复道：“你的这类说法不对，之前不是也有很多多少叔叔阿姨给你让过坐位吗？爸爸上班不累，站站更健康，说不定还能减肥呢。”这时候，儿子心中的疑团获得化解，哈哈年夜笑地说，“我爸爸是铁人，上班不会累。再说，我爸爸多站站，还能减肥，说不定还会变得更帅呢。爸爸言之有理。”我和儿子的对话，早已引发旁边人的重视。此时，人群中也传来的哈哈年夜笑声。但愿我和四岁儿子的这段对话，能让您在乘坐公共交通时不再为一个坐位而计较、乃至不悦。让不让坐位，真不是个事儿。凡事是多面的，换个角度，或许会让你心中阳光。当然，若是您真需要坐位，向黄色坐位或其他坐位的乘客申明一面寻求帮忙，没人会紧紧地占有一个坐位的。今天，您把坐位让给需要帮忙的乘客；明天，您需要帮忙时，或许有乘客给您让座的。综合网络，如有侵权联系删除。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6501355086_18382ce4e001005xft.html?from=game&subch=onlinegame&cid=56261"},{"title":"皇马小将效率高，每106分钟进1球队内最佳","content":"\n                北京时间今天凌晨，皇马在国王杯1/8决赛客场3-0完胜努曼西亚，本场首发出场的马约拉尔在比赛最后阶段打入1球。足球数据网站Opta的统计显示，本赛季马约拉尔平均每106分钟就能为皇马打入1球，这位20岁的西班牙U21国脚前锋是本赛季皇马进球效率最高的球员。出自皇马青训的马约拉尔，在2017年夏天结束在沃尔夫斯堡的租借回到皇马，他的留队还曾引起一些球迷对他能力的质疑。不过本赛季至今年轻的西班牙人已在皇马的各项赛事中打进5球，分别为1粒联赛进球，1粒欧冠进球和3粒国王杯进球。在三项赛事都有进球，马约拉尔是本赛季第一个做到这一点的皇马球员。值得一提的是，贝尔本场的进球让他超越了马约拉尔，成为本赛季在联赛、杯赛、欧冠和世俱杯四线都有进球的球员。            ","url":"http://k.sina.cn/article_1341902602_4ffbcf0a020002821.html?from=sports&subch=osport&cid=56261"},{"title":"昆明军海脑科医院“情暖大方·爱在军海”你们的笑容是我们的动力","content":"\n                这一张张笑容是昆明军海脑科医院全体医护人员共同努力的成果4月2日，第八届“情暖大方·爱在军海”癫痫病健康知识讲座，在昆明军海脑科医院二楼大厅举办，院领导、医护人员以及患者、患者家属参加本次讲座。患者及家属用手机进行记录活动开始前，患者及家属满脸笑容十分期待此次讲座，想从中了解更多的癫痫病知识。王院长致辞活动开始后，院长王树龙在致辞中表示，感谢患者对医院的信赖，并表示还将继续派专家参与到癫痫病防治的事业中，不遗余力地为云南、贵州乃至全国癫痫病人提供爱心公益诊疗服务，帮助癫痫病人早日走向康复。苏主任讲解癫痫病健康知识致辞结束后，癫痫健康知识讲座开始了，此次讲座特邀昆明军海脑科医院门诊主任苏建生讲解，苏主任从癫痫的概念、病因、临床表现以及癫痫发作时的正确急救措施等方面进行详细介绍，同时，还针对癫痫患者在生活中普遍存在的一些误区，提出了合理的护理和治疗建议。讲座过程中，针对病发应急以及饮食禁忌知识苏主任多次向患者及家属行提问，在场患者及家属积极参与回答。通过问答的方式，使患者及家属更加了解癫痫病的发病原因，熟悉了癫痫病的基本护理方法，坚定了大家“治疗与康复并进”的信心。患者及家属认真听讲“问题竞答”获得礼物讲座结束后，为巩固癫痫知识，院方以“问题竞答”的形式带着大家再次回顾专家所讲的知识重点，并向回答正确者奖励精美礼品一份。陈院长讲解政策为使患者及家属更加了解“杏林春雨行动”，在“问题竞答”结束后院长陈国宝向在场人员进行政策解读，从什么是“杏林春雨行动”、行动的目的、救助的人群、优惠的方式一一进行讲解，让大家感受到国家对癫痫病患者的关注与重视。游戏环节为了活跃现场的气氛，同时缓解学习所带来的疲劳，医院特意准备了一个游戏环节，游戏开始后，众人欢笑连连，整场活动在轻松愉快的气氛中结束。患者领取书包因为癫痫患者在出院之后必须要按照医嘱服药，所以医院还贴心的为每一位患者准备了一个背包，方便他们携带各种药品和物品。昆明军海脑科医院自成立以来，坚持以患者为中心的服务理念，不断提升医疗保障水平、实施疾病分类救治、提高医疗服务能力，让每一位患者都能享受到精准检查，精准治疗，精准用药。今后我们在党的号召下，一定会不断努力提升自己，为老百姓的健康提供有力的后盾。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6238899967_173de0eff001008aod.html?from=health&cid=56261"},{"title":"国庆临近海鲜市场生意火爆, 鲅鱼唱主角大姐们都是成箱成箱的买","content":"\n                双节将至，大妈组成了海鲜大军自备塑料袋，桶子来抢购海鲜。在码头的一角五菱神车的附近，两个大姐正在整理打包鲅鱼，为了保险都放到了泡沫箱里面，天气太热容易变味。送海鲜的老板乐呵呵，碰到两个土豪大姐一买就买十几箱子，小板车拖着一箱箱鲅鱼心里美滋滋的鲅鱼的做法很多种，新鲜的鲅鱼一般都喜欢炖着吃，这样很鲜，当地市民有的喜欢红烧，味道也不错是下酒的好菜。转了一圈这两大姐还在选海鲜，估计是饭店老板娘准备这么多海鲜，后面一问才知道，他们准备回娘家，所以准备了不少海鲜送亲戚。码头入口处听了不少的外地车，很多都是来购买海鲜的打包好准备带回家。鲅鱼的价格相差很大，这种小的都只要几块钱一斤选购鲅鱼还有很多讲究的，比如说鱼身的颜色、眼睛、鱼鳃颜色有问题的都是不新鲜。这条大鲅鱼价格就贵了很多啦，30一斤，一条下来估计的200大洋            ","url":"http://k.sina.cn/article_6472833950_181cf9b9e001007jy1.html?&cid=56261"},{"title":"忘带身份证有救了！杭州试点电子身份证，掏出手机赶紧领一个","content":"\n                //#杭州生活#去政务大厅办事，在酒店办入住，又或是车站买票时，突然发现身份证忘带了！怎么办？杭小布告诉你一个好消息，电子身份证来了！赶紧看看怎么用？            ","url":"http://k.sina.cn/article_2085144047_7c48c5ef040006g0h.html?from=news&subch=onews&cid=56261"},{"title":"4月下旬，这3大生肖财神眷顾，运势上上签，富贵无忧！","content":"\n                生肖马属马的人喜欢被束缚，当然其脾气并不好，如果有人惹了他们，则会歇斯底里，发怒反复无常。4月下旬，身价不断暴涨，财运一路飙升，横财频繁，运势挡不住，桃花旺，好运帮扶，家中财源滚滚，四面福贵如云!生肖猴生肖属虎的人，4月下旬，事业鹏程万里，升官发财，财运滚滚入门，生意兴隆，赚得腰包鼓鼓，名声鹊起，好运一整年，在事业上积累的经验越来越多，自身的能力也得到很大的提升，注定收获颇丰，不管是商场还是生活，都能够顺心如意，收获多多，抓住机会，就能够咸鱼翻身。生肖牛生肖牛今年因为受到刑太岁的影响，整体运势下滑比较严重，所以这一年里想要过上好日子就必须要有足够好的运势支持。4月下旬，财神往家跑，福来财来，全家数钞票，大奖连中，咸鱼翻身变富豪，成为有钱人，加之有财星入库，从而让生肖牛迎来了一场横财把握，把握机会自当横财滚滚，富贵无忧。文章图片来源于网络，如有侵权敬请告知！希望小编的文章能够给您带来帮助，喜欢评论666，不喜欢评论222，感谢支持！            ","url":"http://k.sina.cn/article_6405596905_17dcda6e9001005ugf.html?from=astro&cid=56261"},{"title":"2018年赚钱有道，凭借自己双手创造财富，锦衣玉食的3大生肖","content":"\n                2018年赚钱有道，凭借自己双手创造财富，锦衣玉食的3大生肖生肖虎生肖属虎的朋友，他们为人圆滑阔达，在2018年赚钱有道，他们从小就丰衣足食，但他们从来不依赖父母，凭借自己的双手创造财富，他们认为只有用自己的智慧和双手挣的钱才能花得心安理得，在狗年单身的属虎人，容易遇见真爱，事业功成名就，轻松挣大钱，发财致富，职场的属虎人，他们能力突出，容易得到领导的提拔，同事的拥护，运势旺得不得了，注定顺风顺水，锦衣玉食。生肖蛇生肖属蛇的朋友，他们七巧玲珑心，不管做什么事，都很有毅力，懂得坚持，并且他们为人善良，懂得经营之道，在2018年事业运势高升，凭借自己的双手，创造一番属于自己的事业，财丰利达，运势极佳，他们还富有同情心，喜欢帮助他人，是个开心果，有他们的地方就有欢声笑语，他们不仅自身财运好，还能给家人带来好运气，周围的人沾沾他们的喜气，也是福运连连，将来必定能够风生水起，富贵难挡。生肖马生肖属马的朋友，他们为人耿直，做事精益求精，在过去一些年，他们吃尽了苦头，四处奔波，生活过得比较拮据，但是到了2018年，属马人苦尽甘来，属于先抑后扬，他们凭借自身的能力在事业上混得如鱼得水，得贵人提拔，事业蒸蒸日上，他们的努力被领导看在眼里，深得其信任，随着时间的增长运势也是越来越好，很快就能够升职加薪，事业顺心，在职场中还能遇见志同道合的有缘人，抓住机会就能够顺利脱单，有望开花结果，喜讯不断。【图片均来源于网络】            ","url":"http://k.sina.cn/article_6405596905_17dcda6e9001005ugh.html?from=astro&cid=56261"},{"title":"“被调研”，其实也是一种懒政行为","content":"\n                作者：滕国“被调研”现象已引起社会广泛关注。究其原因，看似是基层工作漂浮、弄虚作假，实则也与调研者态度不端、作风不实，调研方式失当，以及对出现的问题阻止不力有关。（4月18日，人民日报）新闻链结：http://opinion.people.com.cn/n1/2018/0418/c1003-29932671.html笔者觉得：“被调研”，其实也是一种懒政行为。“被调研”之所以会出现，不是因为上级领导傻，而是因为不愿意“多事儿”。基层都准备好了“典型”和“经验”，就差等自己去“肯定”和“表扬”，然后就可以“推广”了。基层很辛苦，作为上进领导就该“你好我好大家好”，如果“说破了”，那就不好了。假的“经验”和“典型”，之所以盛行，这与上级领导的态度是有很大关系的。人都喜欢说好话，听好话，这是人的弱点。如果在调研中，上级领导被蒙蔽了眼睛，那结果就是助推假的“经验”和“典型”泛滥开来。“被调研”害了谁？一是让上级的决策出现偏差，设置严重失误。二是扰乱了本该清清爽爽的政治生态，上下级之间变得心照不宣的“庸俗起来”。三是因为推行这“经验”和那“典型”，群众也往往被瞎折腾。“被调研”，其实也是领导的一种懒政行为。如何避免？方法就是一条：上级领导要敢于说真话，敢于发现真问题，敢于打破“既定路线”多刨根问题再看看。除此之外，没有别的好办法。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6489156626_182c8ac12001005w0l.html?from=society&cid=56261"},{"title":"经典版布朗尼蛋糕","content":"\n                布朗尼是美国一种很普通的家庭点心，它的口感是介于饼干和蛋糕之间， 有些人将它归属饼干类，它有像蛋糕般绵软的内心和巧克力曲奇样松脆的外表。By jixinyu88用料低筋面粉 65g细砂糖 220g鸡蛋 2个黄油 145g可可粉 80g香草液 一小勺盐 适量做法步骤1、将黄油、糖、可可粉、盐一起隔水搅拌2、直至黄油融化和其他材料混合均匀3、加一勺香草液4、分次加入两个鸡蛋混合均匀5、最后筛入低筋面粉6、混合均匀后倒入模具180度预热烤20分钟小贴士此配方大概16块小布朗尼的分量 糖的比例根据自己的喜好灵活掌握 喜欢坚果的可到最后一步的面糊中            ","url":"http://k.sina.cn/article_6434162721_17f818821001006oyl.html?from=food&cid=56261"},{"title":"曼联屡次半场变脸只打45分钟好球？今夏转会按两穆帅战术蓝图补强","content":"\n                上周在穆里尼奥执教曼联过程中，可能成为非常关键的一个星期。在对斯旺西的比赛打出「完美」上半场后，曼联又在与曼城的德比战下半场展现了既平衡又有威胁的进攻。有趣的是，这180分钟里曼联都是上下半场判若两队。那么问题就在于，曼联何时能把对斯旺西的上半场和对曼城的下半场合二为一？这两场比赛，曼联使用了不同的战术。主场打斯旺西，穆里尼奥派出的是4231，这是他对阵弱队时常用的阵型；打曼城，穆帅使用了三中场，433阵型。理论上，三中场能带来更强的中场控制力，按照人们的说法，这样博格巴能够更多向前，另一名中场，像对曼城时的安德尔·埃雷拉也可以，两人联手完成了第一个进球。多年来，穆帅一直都主要使用这两套阵型，本赛季，他曾在赛季前热身赛和冬季的比赛中使用三后卫。直到客场3-1击败阿森纳的比赛，德赫亚创造英超单场最高扑救纪录后，鸟叔放弃了这一战术。对曼城的德比战，虽然曼联最终逆转，然而备战完整一周的红魔，前45分钟却被主队打得毫无还手之力，只在对手禁区触碰过一次皮球，零射门，可以说，穆帅的赛前计划是失败的。赛后，穆帅说问题不在阵型，他甚至大赞三名中场博格巴、马蒂奇和埃雷拉90分钟踢得都是「现象级」，相反中卫巴伊和斯莫林不敢控球，林加德和桑切斯跑动不够灵活，才是受制于人的关键。中场休息时，穆帅的调整和阿什利·扬与卡里克两位老将的激励改变了比赛走势，24分钟后，曼联疯狂地3-2反败为胜。对球迷、士气来说，这种比赛非常壮观。然而对主帅而言，他恐怕更希望这种事情在开球前就完成，没有任何教练希望落后0-2。过去5场比赛，曼联3次逆转，然而俱乐部恐怕更希望5场比赛都毫无悬念地赢下。这需要通过今夏的转会工作实现。穆帅需要的不再是超级巨星，而是功能型球员，能够执行他的战术计划，不需要再来「试阵」。他需要现代化的边后卫，能传球也能防守的中卫，以及能像卡里克一样在433阵型里辅佐博格巴的中场。他需要踢球的球员，而不是能促进球衣销售的明星。有了博格巴和桑切斯，曼联不需要再来一个8000万镑的天才球员。穆帅觉得桑切斯、马夏尔、拉什福德、林加德、马塔和卢卡库的进攻组合威力已经足够。因此更重要的是打好地基，找到能在4231或者433阵型下帮助全队从第一分钟开始就发挥出最佳水平的齿轮。就像12年前的2006年，人们认为曼联无法找到基恩的接班人，而且弗爵只引进了卡里克一个人，这却成为了红魔复兴的开始。如今卡里克挂靴，穆帅能否重现这一剧情？            ","url":"http://k.sina.cn/article_6429039691_17f335c4b001007jxr.html?from=sports&subch=osport&cid=56261"},{"title":"郭士强赛后感激大韩：虎口开裂坚持打 他给广厦很大压力","content":"\n                北京时间4月17日，CBA总决赛展开了第二场较量。本场比赛，辽宁队继续做客杭州挑战广厦，双方最后战至加时才决出胜负。先失一局的广厦队没有将优势保持到最后，辽宁在客场取得两连胜。尽管辽宁队在客场取得两连胜的战绩，但主帅郭士强在赛后显得心有余悸。“这场比赛虽然赢了下来，但我认为还有值得总结的地方，今天在第一节我们做得不是特别好，攻防两端都没有捍卫我们自己的东西，赛前采访我也说道，第二场比赛会非常艰难，要比第一场还难打。果然开局，上半场的时候，攻防两端对抗的强度，身体的对抗都给到我们很大压力，我们后面发挥的不错，尤其是加时赛，这帮小伙子顶住了压力，这种防守的韧劲，进攻的果断，最终取得了比赛的胜利。”在此之前，辽宁已经6次杀入总决赛，但结果却不尽如人意。郭士强也表示，要暂时忘掉已经取得的胜利，努力备战接下来的比赛。“之前很多球迷没想到以2-0比分回到主场，接下来会有什么安排？虽然两场都取得胜利，但我还会要求团队所有人，忘掉前面两场比赛，每场比赛的过程都无法复制，我们还会以平常心去对待第三场比赛。目前最重要是要给我的队员更多的休息时间，调整好身体状态迎接下一场比赛。”今天韩德君取得22分10个篮板的两双，在攻防两端都为辽宁队做出很大的帮助。郭士强在采访中也表达了对大韩的肯定。“通过之前几个赛季的磨炼，这个赛季的表现非常好，尤其是在今年季后赛，从打北京到广东到广厦，他表现的非常好，他的虎口一直开裂，打广厦也一直带伤比赛，今天韩德君上场的时间非常多，也是我们根据队伍的场上情况，如果正常的话不会让他上这么长时间，他今天场上攻防两端给对方很大压力，表现非常好。”总决赛双方第三场的比赛将于4月20日进行，届时辽宁将回到主场继续迎战广厦。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6429039691_17f335c4b001007jy7.html?from=sports&subch=nba&cid=56261"},{"title":"棋牌游戏开发商要出奇招指尖游戏发掘新热点","content":"\n                经调查汇总，2013年至2017年，获得版号的棋牌产品总数超过1700款，其中仅2016年就有1167款，今年截至2月，也已有475款棋牌手游获得版号，月均过审数量高达230多款，遥遥领先于其他类型产品。从过审棋牌游戏细分类型上看，麻将数量最多，为600款，斗地主屈居第2，有315款。其余棋牌类型数量相对较少，其中棋类游戏有58款。麻将与斗地主是传播最广，玩法相似度最高，最成熟的棋牌游戏类型，厂商纷纷涌入不足为奇。但随着两种玩法市场的饱和，更具地方特色的玩法将受到中小厂商关注。棋牌类游戏之所以成为热议焦点，除了的确存在部分产品涉赌的问题外，还在于其本身被归入休闲益智类型游戏，是最容易过审且过审数量最高的产品。因此过审容易、开发成本极低、盈利变现快使得棋牌类游戏越来越受资本青睐，同时其游戏机制又很容易与赌博擦边，导致相关灰色领域急速扩大。但是棋牌游戏的利益点依然在，市场急需正规的棋牌游戏开发商，打造生态产业化运营发展。指尖游戏在棋牌游戏开发平台上具有优质的竞争力。指尖游戏平台在平台内游戏多样化上做足了文章，近百款游戏完善了棋牌游戏开发平台内游戏的多样性。平台更拥有经典捕鱼类和棋牌类的游戏，除了多样性游戏品质更是得到了进一步的提高，新游戏层出不穷，这也主要归功于指尖游戏开发专业的技术团队，创新的游戏品质，专业的服务质量一直是指尖游戏开发平台的主要特点。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6438622299_17fc5945b001005w17.html?from=game&cid=56261"},{"title":"15批次食品接触用AS和ABS成型品产品监督抽查全部合格","content":"\n                #产品质量#近期，市质监局对本市生产和销售的食品接触用AS和ABS成型品产品质量进行抽查。本次共抽查15批次食品接触用AS和ABS成型品产品，经检验，全部合格。本次检测共涉及：感官要求、总迁移量 (4％乙酸）、总迁移量(20％乙醇)、总迁移量(50％乙醇)、高锰酸钾消耗量、重金属（以Pb计）、脱色试验等项目。            ","url":"http://k.sina.cn/article_2577026272_999a4ce0040005v3j.html?from=news&subch=onews&cid=56261"},{"title":"只能吃这4种世界上最硬的食物，你会选择吃哪个","content":"\n                1.霓虹国的“60分钟棒棒糖”。这款糖号称是“日本最持久棒棒糖”，可以让你嗦1个小时左右，每个人嗦完的时长大不相同，时间长短全看个人舌头的力道和口水的流量！假如你到了80岁，只能吃这4种世界上最硬的食物，你会选择吃哪个？可以多选的哦！2. 法棍，比一般的面包硬很多吃几片就腮帮子疼,法棍这种在很多人眼里干硬难嚼的面包才是法国人的家庭必备。法棍的口感干硬，所以即使吃法多样也依然没能让它在国内被更多人接受。那到底是有多硬呢？完全可以硬到当武器。假如你到了80岁，只能吃这4种世界上最硬的食物，你会选择吃哪个？可以全选，只要你能吃的下去。3.椰子，相信大家都知道椰子是水果中壳最硬的一种水果。没有刀谁也别想喝一口椰汁，有刀的不会用也是白搭。假如你到了80岁，只能吃这4种世界上最硬的食物，你会选择吃哪个？4.鲣节，是一种将鲣鱼用热气与烟熏制法枯燥而成的日本保留食物，用它可以打磨一把刀。假如你到了80岁，只能吃这4种世界上最硬的食物，你会选择吃哪个？小编选择吃法棍，你怎么吃呢？毕竟人到了80岁很可能没牙，吃哪个都不好，你选择怎么吃呢？            ","url":"http://k.sina.cn/article_6424709415_17ef14927001007d2h.html?from=food&cid=56261"},{"title":"张韶涵不过换个发型，就从萝莉变大妈，撞衫蔡依林简直不能再尴尬","content":"\n                说起张韶涵，今年已经三十六岁的张韶涵因为一张娃娃脸，看起来丝毫都不像已经三十多岁的人，但是最近出席活动的张韶涵的穿着却让人十分的大吃一惊。张韶涵的娃娃脸可以说十分的显年轻了，但是最近出席活动的时候，张韶涵竟然烫了一个十分复古风的头发，让整个人看起来都老气了许多。尤其是从侧面看的时候，一种浓浓的复古风的感觉简直是扑面而来，即使是有她的娃娃脸打底，仍然让张韶涵看起来老气了许多。不过整体的穿着还是十分的性感的，低纽扣的设计简直让里面穿的衣服都露出来了，这样性感的穿着和发型简直形成了鲜明的对比，让人难以忽视。这样穿着的张韶涵不得不说简直违和感爆棚啊！让人十分的难以直视，不得不说实在是太辜负她那张娃娃脸了。差不多图案设计的衣服穿在蔡依林的身上就完全不会给人这样的感觉，修身的牛仔裤搭配上黑色的上衣十分的简约大气。即使是穿着花哨一点的衣服也完全不会给人浮夸的感觉，潇洒的风衣款式还给人几分干练利落的感觉，可以说十分的抢眼了。高腰的牛仔裤还可以拉伸身形，让整个人看起来更加的高挑，修身的剪裁还可以展现身材纤细的身形，具有很好的吸睛效果。放在一起，可以明显的看出两个人鲜明的对比。张韶涵不过换个发型，就从萝莉变大妈，撞衫蔡依林简直不能再尴尬。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6305659858_177d8bbd2001005ug3.html?from=fashion&cid=56261"},{"title":"芒果台这档节目的嘉宾和海报暗藏深意, 似暗示陈翔和毛晓彤分手了","content":"\n                芒果台今年的很多真人秀，都涉嫌无版权翻拍，换句话说，就是抄袭。比如《向往的生活》、《中餐厅》。就在前段时间，有人发现，芒果台的另一档将要播出的综艺节目，竟也和泡菜的一档大火终于有异曲同工之处，芒果台起名叫《亲爱的客栈》，泡菜原版则是《孝利家的民宿》之前就有网友发出了好几张正在拍摄中的路透图，地点是云南泸沽湖附近。就在今天，这档节目的海报放出，算是对最终人选有了官方声明。刘涛和她老公，阚清子和男朋友纪凌尘，还有陈翔。说起来，曾经有一段时间，阚清子和纪凌尘这对CP吸引了很多人的视线男帅女美就算了，连俩人的名字都像极了小说男女主，厉害了俩人也不遮遮掩掩，大大方方的向大家展示两人的幸福生活，很虐狗了至于刘涛和她老公，也是经历过波折的，只是不知道网友有没有兴趣看他俩.......如此看来，陈翔在这两对CP的“夹击”中，为啥觉得有点可怜呢？其实早就有消息传出，陈翔和毛晓彤已经分手，两人很久没有互动过，陈翔之前甚至还删过微博。有网友大胆猜测：芒果台这档节目邀请了两对CP，却单单没有邀请毛晓彤，是不是暗含深意呢？综合网络，如有侵权联系删除。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6434283786_17f83610a001006raj.html?from=ent&subch=film&cid=56261"},{"title":"爱因斯坦逝世63周年","content":"\n                转发微博//①一个人的价值，在于他贡献了什么，而不在于他得到什么；②如果A代表成功，A=X+Y+Z。X代表艰苦的劳动，Y代表正确的方法，Z代表少说空话；③没有侥幸这回事，最偶然的意外，似乎也都是事有必然的......1955年的今天，爱因斯坦逝世。转发，纪念！            ","url":"http://k.sina.cn/article_2541660521_977ea9690400084up.html?from=science&cid=56261"},{"title":"50岁吴秀波比43岁贝克汉姆还显年轻 没有胡子的他丢了气质","content":"\n                在众多“中年大叔”的男明星当中，吴秀波是永远绕不开的一个“大叔”，而且，不仅年轻女人喜欢他，年老的大妈们更是喜欢他。1968年出生的吴秀波今年都50岁了，当50岁的吴秀波和43岁的贝克汉姆站在一起的时候，会是什么情景？你永远不知道50岁的吴秀波有多帅，看他和贝克汉姆对比就知道了。从图中可以看出，吴秀波把胡子剃光，把头发扎成一个丸子头之后，显得非常的年轻，但是却没有了“大叔”的气质。而贝克汉姆则是一脸的胡子，显得比吴秀波老多了，这果然是没有对比，就没有伤害了。但是对于没有了胡子之后的吴秀波，网友们是这么认为的：奶糖壁纸：都很帅 但我赞吴秀波hello我是阿阿阿雪：以前觉得吴秀波真帅，这么一对比，贝克汉姆帅多了原来昵称可以不用真名的：还有身材 贝克汉姆也好看得多 虽然我更觉得华人的脸更吸引人风沙不自渡：亚洲人头身比真是吃亏摩羯座的自恋：没有胡子的吴秀波是一个没有灵魂的吴秀波---------------------------------------------------------            ","url":"http://k.sina.cn/article_5928551502_1615e844e027008bmf.html?from=ent&subch=oent&cid=56261"},{"title":"超级晚熟，这些星座很难懂事！","content":"\n                我们身边有一些人年纪很大，但是心里却还是像小孩一样，他们的思想单纯，一辈子都长不大。那么十二星座谁是这样的呢？一起来看看吧！第三名：双鱼座双鱼座的人爱幻想爱做梦，他们不愿意生活中现实中，更像是活在童话故事里的人。其实双鱼的玩心也很重，他们总是以不想理的借口来掩饰自己想玩的内心，双鱼就是因为太单纯而总是被骗，而且一直都长不大。第二名：白羊座白羊座的人完全就是小孩子，虽然他们脾气有时候有点暴躁，但是他们却十分的单纯，没有害人的心，也不会防着别人，所以他们也总是受到伤害，但他们还是保持自我，就算经历了多少事情，他们都不会改变自己，永远长不大。第一名：射手座射手座的人完全就是个长不大的小孩，他们不仅仅贪玩，还能保持着一颗童心。射手座很单纯，他们的想法永远都是积极阳光的，让人很喜欢他们。尤其是只要跟吃喝玩乐有关的事，一通知他，他半夜都能爬起来去嗨一把。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6450602464_1807c61e0001005rjr.html?from=astro&cid=56261"},{"title":"带娃外出亲子游前, 家长最好过问下孩子意见, 他真正想要的是啥?","content":"\n                现在有很多家长工作比较忙碌，陪伴孩子的时间比较少，因此趁着气温舒适的季节，不少家长都会带孩子外出来一场亲子游。亲子游当然是好事，因为它能开阔孩子的眼界，丰富孩子的认知和想象力。孩子在亲子游中会接触到更多的人，不仅能提升语言沟通能力，孩子的性格也会变得活泼，父母和孩子的感情也会很亲密。但家长带娃外出亲子游前，真正过问过孩子的意见吗？他真正向往的亲子游是什么样的？期望去梦幻奇趣的乐园孩子心智处于发育阶段，因此内心更渴望去充满奇趣的地方游玩。家长带孩子去的亲子游地点如果能充满探索趣味性，你会发现孩子不仅玩的开心，而且还在探索的过程中提升了自己的思维能力。孩子如果在游玩中会说很多脑洞大的观点，游玩结束后还念念不忘的话。家长就偷着乐吧，你带孩子来对地方了，下次记得再来一次。期望父母放下手机亲子游最忌讳的就是父母心不在焉，孩子游玩的时候心情很亢奋，总是喜欢东瞅西逛的，如果家长一直低头玩手机，孩子很容易走丢；孩子本来玩的很开心，转头却发现父母在玩手机，父母回应孩子也是敷衍的态度，这会使孩子的情绪变得低落，这趟亲子游到头来并不是孩子心中快乐的回忆。期望父母乐在其中孩子的心理是很敏感的，他内心希望得到父母的认同感。跟父母亲子游的时候，孩子希望自己喜欢的也能被父母所喜欢。如果父母没有乐在其中，孩子会间接觉得父母不喜爱自己。而家长想要更亲近孩子更懂孩子，一定要爱孩子所爱，孩子在亲子游中最喜爱的项目是什么，父母也应该和孩子共同参与。这样孩子以后有喜欢的东西才会主动和父母分享。亲子游的注意事项孩子的贴身衣物一定要多带几件，这样孩子在外出跑闹出汗的时候，能随时换上干爽的衣物；如果孩子还在吃辅食，孩子的奶粉一定要带上，这样才能保证孩子正常的营养补给；外出游玩难免会到人多的场合，家长一定要看紧自己的孩子，保护好自己孩子不出意外。你家孩子最爱去的地方是哪，家长们清楚吗？            ","url":"http://k.sina.cn/article_6432825074_17f6d1ef2001007g4n.html?from=baby&cid=56261"},{"title":"好吃的麻椒鱼, 来济南喽","content":"\n                50拍椒麻鱼 麻到你的嘴唇飞起来满满当当的一大盆密密麻麻的花椒，真的是一麻到底啊。鱼片是用鲜活的清江鱼鱼，肉质细腻，鲜嫩少刺，50拍的师傅把每一片鱼片都切的薄薄的，口感味道两不误。椒麻之感如同失控，嘴唇犹如过电一般的在跳动，瞬间失去知觉！但是吃一块糯米糍粑，味觉立刻有被唤醒！被唤醒！被唤醒！再次拿起手中的筷子开始又一轮的大快朵颐。激情麻辣鱼  椒麻诱人让人欲罢不能辣而不燥，麻而不苦，鱼片香嫩。激情麻辣鱼，最能体现出川菜料理的独到之处，将鱼片表面均匀洒满调味料，配上秘制的配料，还有面筋泡、鲜豆皮、豆腐、冬瓜等鱼伴侣，健康又营养，喜欢吃辣的朋友不可错过！！！光听到激情这个词就能让嗜辣的人呼吸加快、心跳加速！麻辣鱼口感滑嫩，油而不腻。既去除了鱼的腥味，又保持了鱼的鲜嫩。满目的辣椒红亮养眼，辣而不燥，麻而不苦！美味番茄鱼  酸酸甜甜老少皆宜番茄锅底中的鱼片是用鲜活的黑鱼，营养价值高、肉质紧实，骨刺很少；外加番茄汤底浓厚、酸酸甜甜，老少皆宜，小编愣是没忍住，喝了两碗浓汤！如果出来吃饭带着Baby或老人，这款美味番茄汤底小编极力推荐！更多关于50拍椒麻鱼在50拍椒麻鱼，锅底你可以选择牛蛙、草鱼、清江鱼、黑鱼任一种类，还有50拍椒麻、激情麻辣、美味番茄、老坛酸菜四种口味可选。扯面扯面的动人之处就在于其面团柔韧性极大，经手工拉扯后更加劲道，搭配到各类鱼汤底中简直完美！红糖糍粑五香排骨酸爽萝卜片爽口木耳葱拌豆腐干环境篇商家信息店名：50拍椒麻鱼地址：经十路银座鲁商广场b1楼(椒艳时光对面)联系电话：0531-82955050综合网络，如有侵权联系删除。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6438667921_17fc64691001009cfb.html?from=food&cid=56261"},{"title":"这39所名校的最强专业，高分考生先收藏，填志愿有用！","content":"\n                很多高三家长在微信上私信小编，如何填报志愿？孩子的成绩能上哪个层次的大学？孩子适合学什么专业？什么专业好？等等。今天小编给大家整理了一下985大学的分档及最强专业，给各位考生和家长作为参考。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6209012712_1721603e8001006ht1.html?from=edu&cid=56261"},{"title":"小学生写出最具情怀感谢信 刷爆朋友圈","content":"\n                汉网消息(通讯员 周莉 陈舒)“三岁时意外烫伤导致头顶大面积烫伤;顶着疤痕和同学嘲笑的她生活了8年。勇敢的她，在11岁的时候休学前往医院进行手术治疗，医生护士当起了临时家长和老师，照顾她生活，教其学习。她萌生了一个念头：“成长不易，我要给照顾我的医护人员写首感谢信”。昨日下午，收到这封最具情怀的感谢信，武汉市第三医院整形美容外科医护人员感动的热泪盈眶。最具情怀感谢信 赚爆眼泪“温柔可爱杨，善良迷人刘。大气芬芳占，茉莉仁慈张，和谐和蔼胡，天真美丽王，严谨温和严，肤白貌美王，玲珑小巧胡”这是一封来自五年级小学生的感谢信，作者则是一名11岁的小女生。记者获悉，写信女孩小欣于一个月前因病入住武汉市第三医院整形美容外科，武汉市第三医院整形美容外科医护人员的细心照顾让女孩在伤病中得到了极大的安慰和鼓励。小欣说：“每一句话都是描写照顾自己的护士姐姐，根据她们平时优点，送感谢信时候，天真乐观的小欣还特地在后面备注的了解释。护士长胡梦说，刚接到小欣感谢信时候，被这封最具情怀感谢信折服了，信里描写的还真是那么回事。护士长把这封感谢信发朋友圈，很多同事、同行都转发、点赞了她的这条微信。不少医务人员都笑着说：“对于我们医生、护士而言，小欣写得这是一封最具情怀的感谢信。”网友评论：小学生的真情，最具情怀的感谢信，真的赚爆了我们的眼泪。休学治病 医护当起临时老师“小欣，你今天作业完成了没有。”武汉市第三医院整形美容外科主任杨艳清说：“每天给小欣查房第一件事情，除了关心她的病情，还很关心她的学习。小欣指着背后一大叠书说：“今年一年是不能上学了，回去还要重新在上五年级，这里的哥哥姐姐们害怕我回去跟不上学习，还从家里或者书店给我买了很多关于五年级学习的书。”小欣笑了笑：“我数学成绩不好，语文成绩好。所以佳慧护士姐姐每天都会来给我辅导数学。”护士占小妹说小欣是她管床的病人，由于小欣入院需要打球囊扩张器注水，这样的疼痛，大人都难以忍受。刚开始小欣是害怕的。于是，护士占小妹，在床头给她讲“我是小公主”的故事，慢慢的，小欣开始从害怕到乐观。小欣说：“护士姐姐们每天给她讲解阅读，自己能力也提高了不少。”小欣的妈妈说，自己是一个人带着小欣成长的，平时也需要工作，小欣住院期间，自己就全全托付给医护人员。早晨医护人员给小欣查房后，就开始有护士姐姐安排小欣一天的学习计划。护士长胡梦说：“对小欣的学习计划，科室里面有一套详细的值班表。下夜班的护士放弃休息时间来负责小欣早晨的数学学习，中午就由上晚班护士提前来医院来辅导小欣语文课程，晚上英语课程就由下早班的护士来辅导。用乐观鼓励 同样年龄的孩子据了解，武汉市第三医院整形美容外科是里面住着许多与小欣同样病情的病人。很多情况下，大人们都感觉到害怕，小欣却乐观的鼓励同病房的病人。占小妹说：“小欣的隔壁床住着一个因意外导致烧伤的病人，同样也需要打球囊扩张器取皮肤，由于害怕这个过程，26岁的小王特别害怕，于是小欣顶着头顶球囊，笑着告诉小王哥哥，鼓励他别害怕。小欣天真说：“她是在用护士姐姐方法鼓励小王哥哥，希望他别害怕。”杨艳清主任说，整形美容科的医护人员，需要有一颗超级的爱心，这里许多病人都是因为意外导致面部损毁，所以患者需要承受极大的心里压力，所以我们需要时刻保持微笑，足够的爱心，让患者充满信心。杨主任说：“每次看到小欣从来的时候害怕到学会帮助人，看见她一点点进步，觉得科室所有人的付出都是值得的。”正因为有医护工作者的无私奉献，这群特殊病患，才能有了生的希望，树立了生活的信心。            ","url":"http://k.sina.cn/article_1782869155_6a446ca3020006apz.html?from=health&cid=56261"},{"title":"原来医院里最幽默的医生在产房呀！网友：鱼尾纹都笑出来了","content":"\n                原来医院里最幽默的医生在产房呀！网友：鱼尾纹都笑出来了一般到了孕晚期，孕妈妈们都会有些焦虑因为即将要迎接一个新生命的到来，既兴奋又害怕。不过孕妈妈们还是要放松心情我们听听网友们是怎么评论产房里的医生吧！看完了，宝妈们的心情应该可以稍稍松点了吧！产房里的医生各个都好幽默，网友呼：连鱼尾纹都笑出来了，哈哈哈........孕妈妈们你们在产房里有遇到这样风趣幽默又暖心的产科医生吗？他们的话有没有让你在生产过程中少了点疼痛的感觉呢？-----------------------待产包准备、生产经验、坐月子经验，男孩女孩什么症状？孕期可不可以OOXX？产房里的一些心理准备？胎梦暗示什么？如果你有这些困扰欢迎关注头条号：【饭饭妈妈育儿】。做个有心的妈妈！            ","url":"http://k.sina.cn/article_6410779427_17e1cbb230010065kn.html?from=baby&cid=56261"},{"title":"天气太热开冷气给猫头鹰吹, 但之后的透心凉反应越看越不对劲!","content":"\n                冰淇淋在太阳下晒久了会融化，滴得你满手都是，其实猫头鹰也是…日前有网友分享了一只猫头鹰在晒太阳的照片！原本看了单纯觉得可爱，但越看越不对劲…“阿斯～～～太阳好舒服阿～～～”“死勾以内～～～好久没晒太阳了～～”“啊…啊…啊…”喂！！怎么融化了啊！其实有关于猫头鹰融化的案例并不只一起，下面这只被家里暖气融化的猫头鹰也是一个很好的例子…“咦？我的脚勒？”“快把暖气关起来！我要变成水了！”另外一只则是因为太热了而在床上软化…“啊…肚子越来越软了呢…”直到主人把冷气打开以后…这透心凉心飞扬的反应越看越不对劲！纳尼？装死......“歪腰！！！马上弹回来变成动物！”然后因为很舒服就睡着了…看完这些猫头鹰的照片，是不是真的很想要在家里养一只啊！这种长得明明很凶，行为就笨得要命的萌宠真的是让人爱不释手啊！            ","url":"http://k.sina.cn/article_6509443384_183fe3938001008129.html?from=pet&cid=56261"},{"title":"两个月宝宝因黄疸不消被医生告知是脑瘫，有这种情况家长不能忽视","content":"\n                对初为人父人母的一些家长来说，很多经验都是零，一切要头开始学习，多些育儿知识是极好的，但宝宝身体如果出现不适后，家长置之不理的做法会加剧孩子患病的速度！这不，小区王女士的孩子才两个月，就患上脑瘫，太痛心了。事后几个月了，王女士还是没有缓过来，时常感慨如果她不愚蠢不无知孩子就没事！发生了什么呢？原来宝宝出生后就有新生儿黄疸，而她却听从她妈妈还有婆婆的，说每个宝贝刚生下来都会这样，几天就自己消下去了，她没有多看书多浏览去了解一下新生儿黄疸的危害就置之不理！一直到娃快两个月了，她抱孩子时发现宝贝小脸憋的通红，身子也打挺，有时候还觉得孩子手脚不受控制的扭动，很不正常，和婆婆说她说没事，过了两天症状更明显，她悄悄带孩子去做了检查，结果被告知孩子患了脑瘫，医生问娃娃的黄疸没消，你做妈的都不着急？她说婆婆说没事，她也没在意，医生骂道愚蠢、糊涂！其实，新生儿宝宝有黄疸并不打紧，但如果一周至半个月内没有消下去会转为病理性黄疸，时间长了家长忽视话就会患上脑瘫，所以给各位准妈咪们提个醒，宝贝出生后的小细节要注意，不可无知或忽视害了宝宝哦            ","url":"http://k.sina.cn/article_6443961869_180170e0d001004yjp.html?from=baby&cid=56261"},{"title":"山羊大哥有你的电话，请接一下","content":"\n                山羊大哥有你的电话，请接一下嗨，听说你在拍照，能不上带上我阳光不错，我晒下太阳大家没意见吧主人太懒，只能由我去打扫卫生了刚刚你们看见一只猫咪进来过吗我的小鱼干是不是被你冲掉了            ","url":"http://k.sina.cn/article_6354199405_17abd636d001006czv.html?from=joke&cid=56261"},{"title":"天津4月共计出让17宗宅地 起始价201.6亿元","content":"\n                新闻来源：观点地产网4月13日，天津以52亿成功出让了东丽湖及中北镇两宗地块。而根据天津市土地交易中心的出让安排，整个4月份，天津市共有19宗地块入市出让，包括住宅地块17宗，纯商业地块2宗，住宅地块起始出让金总计约201.6亿元。按地区分，宝坻区5宗，武清区4宗，静海区2宗，津南区2宗，武清区3宗，南开、宁河、西青、东丽、滨海各1宗。从出让时间看，4月下半月，天津还有多宗地块要入市交易。其中，位于南开区的天拖二期岁丰路东侧地块最受市场关注，该地块位于南开区保泽道与规划岁丰路交口东北侧，将于4月25日正式出让。观点地产新媒体查阅出让文件显示，该地块出让土地面积5.13万平方米，分为3宗地块其中A用地土地面积为2.23万平方米，B用地土地面积为2.58万平方米，C用地土地面积为3199.9平方米，土地用途为城镇住宅、商服、文体娱乐，挂牌起始价为27亿元，挂牌楼面价3.29万元/平方米。            ","url":"http://k.sina.cn/article_2603857891_9b33b7e3020007n57.html?from=estate&cid=56261"},{"title":"这4种小零食搭配吃，只能选2种，没人选辣条","content":"\n                今天小编给大家分享的美食就是小零食了，说真的现在的生活条件真的非常好，我们不仅可以大鱼大肉天天吃，而且零食更是不间断。什么面包啊！辣条都成了家庭常备小吃了。有人说辣条的最佳搭档一定会是馒头，那么馒头的最佳零食肯定也是辣条了，小编今天就来告诉你，这样说是错的，而且错的非常离谱。今天小编给你2个馒头，4种零食搭配馒头吃，可以选2种，也只能选2种，但是小编我赌辣条必落榜！去看看是不是这样吧！一起看看是哪4种小零食搭配馒头吃吧！辣条，这是曾经的万民所向的小零食，可以说每个人都爱吃，有事没事吃2根，一吃吃一袋。这样的小零食如果配馒头吃，肯定是很好吃，可是和这3种零食比，差的还远着呢？给你2个馒头，这4种小零食搭配吃，只能选2种，我赌辣条必落榜！看完其它三种零食你会选辣条吗？2.豆干，相信很多人去超市都会忍不住买一些豆干回家当零食吃，其实豆干不仅可以当零食吃，还可以当菜吃，如果配馒头，你会选它还是会选辣条！给你2个馒头，这4种小零食搭配吃，只能选2种，我赌辣条必落榜！你会选择豆干吗？3.醉牙尖无骨鸭掌，相信爱吃的人都知道，这道小吃才是吃货排名第一的最爱，就连小鱼都不及它。如果配馒头吃，你会选择它吗？给你2个馒头，这4种小零食搭配吃，只能选2种，我赌辣条必落榜！你会选择辣条？还是会选其它的呢？4.小鱼，相信很多人都爱吃这样的小鱼，这样的鱼不仅可以当零食，而且还可以搭配食物吃，如果给你一个馒头，你会选择小鱼吗？给你2个馒头，这4种小零食搭配吃，只能选2种，我赌辣条必落榜！你会怎么选呢？            ","url":"http://k.sina.cn/article_6424709415_17ef14927001007d31.html?from=food&cid=56261"},{"title":"从来不出错，严谨细心，做事让人放心的三大星座！","content":"\n                身边靠谱的朋友总会让人的心中多了一份安定，他们在身边就是你的安定剂。即使遇到很着急的事情，那些人的出现，他的存在可以把你从困境中带出来。把事情交给他们更是放心。很少有出错的时候，在做事之前就可以把各种情况都想的很全面。有这样的朋友，是十分幸运的，你能从他们身上学到很多的东西。来让我们看看哪些星座具有这种靠谱的品质吧。天蝎座天蝎座的人总是习惯于有预备计划，当有任何突然的情况出现的时候，他们就会不急不慌的拿出自己早已预备好的策略来应对。交给天蝎座的任务，不论多难，天蝎座一定会按时按点的完美的交到你手上。天蝎座是一个很好的工作上的伙伴，你可以完全信任任他。金牛座金牛座一直是一个十分稳重的人，他们做的事情可能不是很重要，但也会准确无误的完成，责任性十分的强。对于交托于金牛座的事情，一定会一丝不苟的做好。在家中也会紧紧有条的打理好家中的事物，是一个十分有计划的星座。天秤座优秀的天秤座同样也是一个仔细认真的人。责任心也十分的强，喜欢将所有事情都漂亮的完成。太过仔细地性格有时候也会让与他共事的人有很大的压力。但是同时与天秤座共事是十分让人省心的，天秤座常常会检查每一个环节，做错事情的可能性几乎为零。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6450356714_18078a1ea00100685v.html?from=astro&cid=56261"},{"title":"韩系衣服风格搭配 夏日穿出甜美清爽感","content":"\n                韩系衣服风格搭配，夏日穿出甜美清爽感觉。迷上韩剧的你，韩式穿法让每一天都变得多姿多彩，多一些甜美，多一些唯美感觉，优雅出众显得靓丽有气质，没有太多的改变，增添一些靓丽的感觉。夏日炎炎要如何穿出别样的美感，爱上这个夏天，爱上不一样的自己。圆领宽松娃娃连衣裙，脚踏一双系带鱼嘴凉鞋，秀出甜美的感觉，展现出独特的美感。甜美有气质，这个夏天不能错过。休闲显瘦的穿法，展现出迷人的感觉，有着别样的美。圆领黑色短款上衣搭配碎花荷叶边半身裙，脚踏鱼嘴高跟凉鞋，修饰出唯美感觉，小清新的感觉，非常独特有气质，变得唯美出众，展现出独特的美，无论是约会还是上班都大方得体显美。长款衬衫搭配七分小脚牛仔裤，脚踏一双黑色凉鞋，配饰上选择单肩包包，展现出时尚美感，休闲简洁的穿法，展现出时尚美。休闲的着装，清新明亮显个性，有着别样的美感。韩系衣服风格搭配 夏日穿出甜美清爽感            ","url":"http://k.sina.cn/article_6486922230_182a693f6001006jqz.html?from=fashion&cid=56261"},{"title":"分手会，会在心里默默想念你的三大星座！","content":"\n                感情分分合合这种事情没有谁说的准，有些时候明明爱着对方却又无可奈何。盘点十二星座谁分手后还会默默想念你？一起来看看吧！第三名：天秤座天秤座是一个在什么方面都不果断的人，特别是对待感情。他们不像其他人一样放手放的潇洒，就算是分手后还是会一直想着对方，幻想着和对方复合。其实天秤这样完全是自己作的，他们谈恋爱时总是想着前任，和前任藕断丝连，但若是和他们分手，他们又会舍不得。天秤也是最容易复合的星座之一。第二名：双鱼座双鱼座的人很多情，也很念旧。双鱼一旦陷入一段感情就很投入，很认真，并且以为这段感情可以携手一生，但是感情这种事并不是谁就可以说得准的，双鱼喜欢上一个人很容易，投入进去很容易，变心也很容易，但是到最后念念不忘也还是双鱼座。就算是分手后的双鱼也做不到立刻忘记对方，会在心里默默想念对方很久。第一名：巨蟹座巨蟹座是一个感情很细腻的星座，他们对待感情一直是非常认真的态度，一旦喜欢上一个人那会非常久。巨蟹对自己喜欢的人会很好，他们愿意付出自己的一切，并且认为这段感情可以天长地久，若是巨蟹分手，巨蟹根本经不起这样的打击，一直在自己的梦里不愿意醒，完全走不出来，想念对方是他们每天都在做的事情，就算是分手也不例外。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6450602464_1807c61e0001005rjj.html?from=astro&cid=56261"},{"title":"[加油]光雾山-诺水河入选世界地质公园","content":"\n                #连线市州#昨日，联合国教科文组织执行局第204次会议通过决议，正式批准中国提交申报的四川光雾山-诺水河、湖北黄冈大别山地质公园成为联合国教科文世界地质公园，成为我国第36、37个世界地质公园。光雾山-诺水河世界地质公园位于四川省巴中市境内。            ","url":"http://k.sina.cn/article_1905843503_7198dd2f0400068ul.html?from=news&subch=onews&cid=56261"},{"title":"孕期常吃几种食物, 宝宝大脑发育靠它们","content":"\n                红枣和核桃一样，是对人体好处极大的食物，大枣能补中益气、养血安神，气血是我们的身体之本，所以经常食用大枣，收益的不仅仅是孕妇，更多的是腹中的胎儿黄瓜 黄瓜热量低，水分大，红枣和核桃一样，是对人体好处极大的食物，大枣能补中益气、养血安神，气血是我们的身体之本，所以经常食用大枣，收益的不仅仅是孕妇，更多的是腹中的胎儿西兰花 作为十字花科植物，西兰花具有很好的抗癌作用，另外，西兰花含有丰富放铬元素，能帮助糖尿病患者提高胰岛素的敏感性。推荐吃法：白灼西兰花。空心菜：空心菜又叫蕹菜，是夏季常见的蔬菜其含有植物胰岛素和硒可以帮助2型糖尿病患者控制血糖。推荐吃法：蒜泥空心菜花生的功效之多，被称为人参果。对人体有很多好处，能补脾胃、润肺止咳和催乳，不仅仅有利于胎儿智力发育，还有利于催奶的呢~还能补充多种营养物质，美容养颜。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6435172883_17f90f213001007g4l.html?from=baby&cid=56261"},{"title":"夺冠就崩盘！切尔西争四已成奢望，错用一人让孔蒂身陷绝境","content":"\n                切尔西又输球了！而且输的是主要对手热刺。这样下来，他们距离第四名的热刺有多达8分的差距，欧冠资格基本无望了。要知道，去年切尔西风生水起，而今年却意外地掉到了第五，原因究竟是什么？很显然，这并不是个例。要知道当年魔力鸟作为主教练，也拿到了冠军，但是居然第二年就黯然神伤。魔力鸟那一次不是初到斯坦福桥，他已经是切尔西最重要最值得信赖的主帅。结果，他还是被炒鱿鱼了。而按今年的表现，孔蒂或许成为下一个离开切尔西主教练岗位的主帅。孔蒂也好，穆里尼奥也好，都是响当当的名帅，执教能力毋庸置疑。但是这样结果主帅确实有责任，而且大部分的责任是在用人上。战术被摸透，换人思路固定，就是成绩下降的原因。孔蒂是一个，温格也是一个，缺乏变化，战术单一成了这两队的代名词。因此， 打任何对手都不是稳的。这也是为什么他们拿完冠军之后的那一年会异常艰难，因为所有人都瞄准了他们。莱斯特城和切尔西一样，第二年濒临保级，这不是危言耸听。每个人都想把冠军队伍赢下来，一方面证明自己的实力，另一方其实也是所有队伍心照不宣：不允许一家独大。当然，切尔西多次出现第二年后遗症，球员也要占很大的因素。科斯塔走了，显然问题不在他，也不在进攻线。我这里要指出的主要是后防线的一个人：他就是克里斯滕森。克里斯滕森其实根本打不了主力，他的实力并不能达到豪门主力，之前对巴萨也是他的致命失误导致丢球。也不知道为什么孔蒂这么喜欢藤森，他上的比赛真的不少。在孔蒂的三后卫体系中，为何他能居中，谁也不得而知。后防线的短板是本赛季成绩不好的主要原因。几乎场场比赛，切尔西都能进球，但是也同时都能丢球。这也难怪，你让莫拉塔效率再高，也没用，后防大开。孔蒂应该值得庆幸，魔力鸟是和队员翻脸导致球队战绩不佳，无法解决。而现在，孔蒂的问题也许还能解决，是时候做出一些改变了。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6411583170_17e28fec2001005pi3.html?from=sports&subch=global&cid=56261"},{"title":"爱在春天~~天街儿童体验城是儿童们体验生活的地方","content":"\n                爱在春天~~天街儿童体验城是儿童们体验生活的地方2018年4月14日上午， 天街儿童体验城亲子风筝DIY绘画大赛在时代天街举行。为所有的家长提供一次陪孩子共同成长的机会。现场家长和孩子一起动手，蘸颜料、调色、填色，五彩缤纷，绘制着属于自己的专属风筝，为赢取天街儿童城准备的创意大奖，每个孩子都发挥着创意尽情挥洒！儿童散学归来早，忙趁东风放纸鸢。春天是最美好的季节，一切都像刚醒来的样子，欣欣然张开了眼。山朗润起来了，水涨起来了，太阳的脸红起来了。在这美好的时光里，我们总要为孩子们做点什么，给他们的童年留下回忆。那么，孩子最需要的到底是什么呢？不是买多少好吃的，不是买多少漂亮的衣服和玩具，更不是报多少课外辅导班——而是爸爸妈妈的陪伴。我们的爸爸妈妈们平时工作都比较忙，很少有机会陪伴孩子，但是，我们的孩子童年只有一次，转瞬即逝，想想我们的童年有多少遗憾，那么，我们真的要将遗憾再留给孩子吗？不，我们一定要在工作之余，给孩子更多的关怀，更多有质量的陪伴。在这样美丽的早晨，让我们抛去工作的繁忙，陪孩子共同走进童话般的世界。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6410784339_17e1cce530010065wz.html?from=baby&cid=56261"},{"title":"喝早茶，纵观今日淄博教育新闻","content":"\n                1、「凯叔讲故事」产品体验分析报告1产品概述1.1 产品简介产品名称：凯叔讲故事。产品类型：有声阅读。产品介绍：凯叔讲故事是国内最大的童年故事品牌。2、【财报季】京融教育2017年度财报: 营收1251.28万元，净利润-210.42万元芥末堆4月17日讯，堆九于21:27收到新三板上市公司京融教育发布的2017年年度报告，财报显示： 报告期内，京融教育营业收入为1251.28万元， 同比减少33.57%， 归属于挂牌公司股东的净利润为-210.42万元， 同比减少149.41%。业绩变动原因1. 报告期公司实现营业收入12,512,786.77元，较上年同期减少33.57%，本期培训业务收入与上期基本持平，收入下降主要因咨询业务和服务业务刚刚起步，客户较少且不稳定，同时因2017年金融业管控加强，使咨询业务和服务业务的开展受到影响，开展的项目较少、较小所致。2. 报告期公司实现营业利润-2,851,946.07元，较上年同期大幅下降，主要因营业收入下降，管理费用、销售费用和财务费用增加所致。3、【科技股参考】中网载线开盘暴涨逾5成 Netflix涨逾7%腾讯科技讯 4月17日，美股周二开盘大幅上涨，原因是美股企业第一季度的业绩表现强劲。投资者正在关注一系列美联储官员的讲话和经济数据。中国概念股中，中网载线暴涨55.47%，中国信息技术涨7.04%，蓝汛涨6.40%。4、科技股参考 | 中网载线飙升近三成 Netflix涨逾9%腾讯科技讯 4月18日，美国股市周二继续攀升，纳指大涨1.74%，原因是高盛与Netflix等大企业的业绩超出预期，提振了投资者对第一财季财报的信心。投资者还关注美联储官员讲话，重点关注其中有关加息路径的暗示。中国概念股普涨，中网载线飙升27.53%，圣盈信涨22.65%，格林豪泰涨12.20%。5、8点1氪 | ​许家印或与贾跃亭FF融资无关；阿里巴巴45亿元投资汇通达；恋与制作人等网游被排查8点1氪 | ​许家印或与贾跃亭FF融资无关。恋与制作人等网游被排查Evelyn 杜 • 10分钟前 • 8点1氪贾跃亭背后的白衣骑士是神秘的香港公司。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6505845326_183c7524e001008aor.html?from=edu&cid=56261"},{"title":"自家狗狗有爬上房顶的癖好, 主人写告示让邻居看到后不要来敲门","content":"\n                国外有位网友家里狗狗不爱吃喝玩乐，唯一的癖好就是爬上房顶 待着。狗狗的这一个癖好可给主人带来了不少的烦恼，因为很多邻居看到之后怕狗狗危险就会敲门进来告知，于是主人每一天都要解释上好几遍。于是主人为了不想再跟邻居解释这件事情，于是就写了一张小告示贴在门口希望有人因为这件事要敲他们门的时候可以先看看！这就是主人写的告示了，怕邻居们看不见还在上面贴了一张非常的狗狗在屋顶上的照片在上面，看到图不用看字就知道了主人已经知道这件事情了！看来主人以前真的是经常需要出来解释呀，被烦到不行了才会想出这样的注意吧！他家的金毛真的是皮啊，竟然会有这么奇葩的爱好，真的是有点看不懂。可能是一只喜欢眺望远方，心中有诗和远方的文艺狗狗吧哈哈哈！也不知道它到底是怎么上去的，真的是很好奇呢！            ","url":"http://k.sina.cn/article_6435176741_17f910125001006ht3.html?from=pet&cid=56261"},{"title":"诗情画意，古香古色的蠡园樱花季","content":"\n                三四月是樱花盛开的季节，粉色樱花纷纷扬扬、漫天飞舞，如云似霞、诗情画意、美不胜收。很多朋友认为只有日本的樱花才足够美丽。小编却觉得只是你没去过无锡风光秀丽的蠡园，今天小编就带大家看看无锡的樱花有多么美丽。蠡园是以范蠡和西施的故事作为主题的一个园林，也是太湖的主要景点之一。蠡园三面环水，远眺翠嶂连绵，近闻长浪拍岸；南堤春晓，桃红柳绿；枕水长廊，步移景换；假山耸翠，曲折盘旋；亭台楼阁，层波叠影。太湖的风光，配上古色古香的小桥流水，亭台楼榭，岸边樱花灿烂，春风一吹，飞舞飘落的樱花瓣就把水染成了粉色。在这里，假山成趣，泛舟湖上，观樱吹雪，颇有古风快意。当代大文豪郭沫若咏有佳句：“欲识蠡园趣，崖头问少年”。而且蠡园假山就水而叠，因水而活，尽显山水交融之“假山真水”的无限情趣。偶遇有姑娘在蠡园拍古装照，看起来当真浪漫，江南女儿姿态一览无遗。蠡园的樱花有很多种类，粉樱白樱，赏花的人绝对乐此不倦。还不趁着假期，周末去赏一年之中最璀璨的樱花盛况。小编觉得樱花遇到中国的亭台楼阁，就如同日本的校园爱情化作了古时的才子佳人，说不出的诗情画意，比之日本的樱花丝毫不落下风。            ","url":"http://k.sina.cn/article_2077491865_7bd40299001004ufb.html?from=travel&cid=56261"},{"title":"财路通畅, 财运亨通! 3大生肖未来7天有横财, 钱多到让人羡慕!","content":"\n                财路是否通畅，是不是能够发横财，都需要看自身的运势情况，若运势很旺，自然财路大顺，横财大发，但要是运势欠佳，不仅不能发财，生活也会变得很糟心。这三大生肖未来七天的财路会非常顺畅，财运亨通，横财滚滚发不停，钱多的让人羡慕不已。生肖猪最近的这些年，生肖猪的运势总体来说还是比较稳定，尽管生活当中遇到的好事不多，但灾祸也很少，就过得比较平淡。而在未来7天, 生肖猪命中有亥水生财之局，可催旺自身的财运，让财路变得通畅，有些人会有横财可发，赚到无数的钱财。生肖蛇生肖蛇也有富贵的命格，只不过在时机不到的时候，也不太可能发大财，赚大钱，所以之前的几年生肖蛇的日子过的一直很一般。不过在未来7天，生肖蛇的运势将会进一步提升，财运大涨，财路顺畅，横财一波接一波，钱多到让人羡慕。?生肖羊生肖羊是一个命中有福的属相，之前的日子过得还算比较安稳，但今年遇到了破太岁入命，运势开始变得低迷，财运也随之下滑，赚钱少破财多。不过未来3天，生肖羊会得财星坐镇，财库被催旺，财路畅通无阻，顺顺利利发横财，钱多得花不完。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6450355406_180789cce001009cez.html?from=astro&cid=56261"},{"title":"真皮的妈妈包，高贵大气又有档次哦，母亲节送妈妈“包”她满意","content":"\n                中年女包妈妈包软皮单肩包斜挎包女士单肩包，出行方便中年女包妈妈包软皮单肩包小巧但更实用，触感细腻柔滑，新款手提妈妈包中老年女包TPZ-多选的颜色更适合个性的你，新款手提妈妈包中老年女包TPZ-纹路清晰自然。新款中老年包妈妈包T妈妈包多层单肩斜挎包百搭，新款中老年包妈妈包T独特魅力的手袋。精致的车缝线。手提单肩大气时尚春夏妈妈女包妈妈包多层单肩斜挎包百搭手提单肩大气时尚春夏妈妈女包女士新款秋冬多层单肩包，帅气的一款单肩包女软皮百搭中年妈妈包LL多功能背法又巨能装，让生活轨迹单肩包女软皮百搭中年妈妈包LL是一个时尚的致敬。新款时尚妈妈包中年女包多层T韩版斜挎单肩包迷你小方包，新款时尚妈妈包中年女包多层T也可以手提，相当方便            ","url":"http://k.sina.cn/article_6477648243_182191173001006f3h.html?from=fashion&cid=56261"},{"title":"2岁孩子哭个不停，医生从孩子腿上取出尖尖的玩意，都怪妈妈大意","content":"\n                家长在看护宝宝时总会遇到各种棘手的问题，有的家长选择及时就医是明智的，还有小部分家长在宝贝有不适时也没能重视，最终给宝贝带来伤害！前不久李女士的孩子莫名啼哭，数日后医生在腿部取出吓人的玩意，差点酿成大祸李女士是一位农村妈妈，生活在农村的人都比较粗枝大叶，尤其生了孩子也没有变化，反而更懒！最近她两岁女儿莫名其妙的就哭，以为病了饿了，为她吃饱喝饱还是这样，气的她！隔了十来天她发现只要她一碰女儿腿，就忽然大哭，找了半天也没看到怎么了？到孩子这种情况她又怕有啥大病，于是去看了医生，经过详细检查，医生说孩子腿部有一根细细的木刺，需要手术取出，否则木刺长进腿骨中会影响腿部发育，手术很成功，但一根2.5cm的木刺却害了孩子！王女士到现在都在后悔自己的大意生活中有危险的地方东西比比皆是，家长在照顾孩子时一定得当心，尤其是刚会走会跑的小家伙们，稍微一个不注意，就有可能受伤，宝宝的一切事都大意不得，家长一定要注意！            ","url":"http://k.sina.cn/article_6443663566_1801280ce001005hhv.html?from=baby&cid=56261"},{"title":"鸿茅药酒引企业发展四问 企业缘何敢不顾法律","content":"\n                鸿茅药酒事件引企业健康发展四问企业在营商过程中长期存在不良经营行为，第一个原因是违法成本低，违法收益高于违法成本；第二个原因是执法确实存在监管漏洞、监管盲区。政府部门要保护企业的合法权益、合法创新。发展和诚信并举，更加注重诚信；公平和效率并举，更加注重公平。一方面要保护企业合法权益，一方面要制止企业不法失信行为。企业只有依法经营，才能健康发展。违法经营可能获得一时高利润，但是最终会受到法律的惩罚本报记者   赵  丽 韩丹东本报实习生 白婷婷“谭秦东损害鸿茅药酒商品声誉案”持续发酵。最近两天，相关部门接连就鸿茅药酒事件作出回应。4月16日，国家药品监督管理局要求内蒙古自治区食品药品监督管理局落实属地监管责任，严格药品广告审批，加大监督检查，督促企业落实主体责任。4月17日，内蒙古自治区人民检察院研究认为，目前该案件事实不清、证据不足，指令凉城县人民检察院将该案退回公安机关补充侦查并变更强制措施。同日，公安部责成内蒙古公安机关依法开展核查工作，加强执法监督，确保以事实为依据，以法律为准绳，严格依法办理。目前，“谭秦东损害鸿茅药酒商品声誉案”正在依法办理之中。由此事引发的思考也在继续，其中一个关键问题是，在全面推进依法治国的背景下，企业如何在法治轨道上健康发展？一问企业缘何敢置法律于不顾“谭秦东损害鸿茅药酒商品声誉案”的一个焦点，就是鸿茅药酒的产品宣传问题。据媒体梳理，近10年来，鸿茅药酒广告曾被25个省市级食药监部门通报违法，违法次数达2630次，被暂停销售数十次。4月16日，国家药品监督管理局在对此事进行回应时也明确提出，责成企业对近五年来各地监管部门处罚其虚假广告的原因及问题对社会作出解释。虚假广告，尤其是食药品领域的虚假广告，并非今天才出现，各地监管部门的数据可见一斑：今年3月，江西省食药监局召开保健食品企业虚假宣传约谈会，对涉嫌利用互联网站发布虚假广告宣传的5家保健食品企业进行集体约谈。2017年至今年3月，江西省共查处食品、保健食品欺诈和虚假宣传相关案件409起，罚没款900余万元，收回保健食品广告批准文号4个。今年3月，安徽省食药监局公布2018年首期药品医疗器械保健食品违法广告名单，6起违法广告被叫停，其中4起为保健食品违法广告。在这些违法广告中，有的处方药广告违法在大众媒体发布，未经审批擅自夸大药品功能主治或适应症范围虚假宣传；有的利用专家、患者的形象和名义为产品功效作证明，欺骗和误导消费者；有的广告内容含有不科学的表示产品功效的断言和保证等。四川省2017年监测食品、药品、医疗器械严重违法广告616条次，对严重违法广告企业采取撤销产品广告批准文号、暂停产品销售、公告、约谈、责令改正等行政措施。实际上，对于食药品广告，相关法律法规早有明确规定。广告法明确规定，医疗、药品、医疗器械广告不得含有下列内容：表示功效、安全性的断言或者保证；说明治愈率或者有效率；与其他药品、医疗器械的功效和安全性或者其他医疗机构比较；利用广告代言人作推荐、证明；法律、行政法规规定禁止的其他内容。药品管理法规定，药品广告不得含有不科学的表示功效的断言或者保证。中国政法大学经济法学副教授吴景明在接受《法制日报》记者采访时说：“在法律框架下，任何企业都不能有超越法律的特权。”问题在于，为何仍有企业置法律于不顾？“企业在营商过程中长期存在不良经营行为，第一个原因是违法成本低，违法收益高于违法成本；第二个原因是执法确实存在监管漏洞、监管盲区。”中国人民大学教授、中国消费者权益保护法研究会副会长刘俊海在接受《法制日报》记者采访时说。同样，在对北京理工大学法学院副教授、中国民法学研究会副秘书长孟强的采访中，他同样提到，“主要原因是违法成本太低。监管机构监管力度不够，疏于监管，没有对企业形成威慑，甚至有的地方政府为了税收，可能会疏于监管，怠于监管”。二问监管怎样对法治建设负责关于鸿茅药酒，目前仍有诸多疑问。不过，在处理这些疑问的同时，还有一个问题更值得社会关注：有关部门如何既支持企业发掘优势、拓展市场，又能在企业出现违规违法苗头时，及时提出科学建议、依法进行规范？“企业应当受法律约束。政府监管部门应该一视同仁地履行监管职责，发现存在轻微违法行为时，可以提出警告，责令整改；如果发现严重违法问题，应该采取行政处罚措施，进行罚款、吊销许可证、吊销营业执照、责令关闭等。”吴景明对《法制日报》记者说，监管部门不能在企业违法时视而不见，不能放任企业违法经营，“哪怕企业是纳税大户，也不能超越法律。监管部门必须尽到自己的职责”。对此，刘俊海认为，促进企业可持续健康发展，并不等于容忍企业有虚假广告、虚假陈述等失信违法行为。有关监管部门应当匡正市场竞争秩序。不过，孟强也向记者提出了这样的观点：监管和企业的关系确实比较复杂。“一方面，市场经济还在发展过程中，社会在转型过程中，可能确实存在一些模糊地带，所以监管部门最好事先能够帮助企业做好风险防范、做好风险排查，适当提醒监督。在此基础上，对恶性违法违规行为进行有威慑力的处罚”。那么，怎样的监管才是对企业未来负责、对地方发展负责、对法治建设负责？吴景明给出的答案是——有法必依、执法必严、违法必究。“这是保证企业长期发展的根本底线。一旦有法不依、执法不严、违法不究，最终受到伤害的不仅是企业，还有关相关部门的公信力。这事关政府部门的形象，事关企业的信誉，更关系到人民群众的人身安全”。“促进企业可持续发展，监管部门要做到‘放管服’。”刘俊海说，“第一方面是‘放’,政府部门要简政放权压缩行政许可，促进企业创新，提高产品质量和竞争力。第二方面是‘管’,政府部门要做好事中和事后监管。在市场失灵时，监管不能失灵，地方政府不能失灵。第三方面是‘服’,政府部门要服务于消费者保护，服务于企业发展，这两者是并行不悖的。要优化营商法律环境，要一碗水端平。”刘俊海认为，政府部门要保护企业的合法权益、合法创新。发展和诚信并举，更加注重诚信；公平和效率并举，更加注重公平。一方面要保护企业合法权益，一方面要制止企业不法失信的行为。只有这样，企业才可以可持续健康发展。三问企业怎样担当社会责任企业可持续健康发展，需要政府部门依法保护、依法监管，但同时也回避不了企业自身的责任。之所以不可回避，孟强说：“严格地说，企业自身发展并不是监管部门的职责，是市场行为。监管部门是国家公权力机关，不可能去帮助企业拓展市场，但可以对企业违法行为事后处罚。”对于企业自律，吴景明是这样总结的，党的十八大、十九大报告充分强调依法治国，企业应该依法办事，不能违法经营，“只有依法经营，才能使企业长久存在、健康发展。违法经营可能获得一时高利润，但是最终会得到法律的惩罚”。对于企业的自律，刘俊海提出了“一心二维三品四商五严六实”的理念，他认为这对企业健康发展极为重要：“一心”要求企业对广大消费者常怀感恩之心，真正把消费者视为自己的衣食父母；“二维”要求企业和企业家的右脑要有盈利合理化思维、而非盈利最大化思维，左脑要有社会责任思维。企业一味强调盈利最大化，必然走向道德沦丧的深渊。社会责任思维意味着，企业不仅要做会赚钱、能赚钱、赚大钱的企业，更要成为消费者友好型的、广受世人尊重的良心企业；“三品”要求企业不但稳步提升产品质量，确保产品百分之百的安全，实现定价的合理化，不断研发和创新，增强市场竞争力，也要注重提升企业的品质，更要注重提升企业背后的企业高管、控制股东和控制人的人品，他们的价值观、世界观、人生观直接影响着企业的寿命；“四商”要求企业要有不断创新产品和服务的智商，要有不断受广大消费者发自内心的尊敬、信赖与信任的情商，要有自觉信仰与敬畏相关监管法律与消费者权益保护法的法商，更要有自觉践行相关行业最佳商业伦理的德商；“五严”要求企业要有严格的产品安全标准、严格的质量控制体系、严格的售后服务体系、严格的内控体系与严格的问责体系。有些企业的产品安全标准外表非常光鲜，但束之高阁，徒有虚名。产品安全标准的不安全是最大的不安全。产品安全是否有保障，企业要自证清白，更要让严格的制度体系落地生根；“六实”要求企业夯实和保障消费者的知情权、选择权、公平交易权、安全保障权、治理权与索赔权。企业的义务与消费者的权利互为表里。为增强企业的核心竞争力，企业必须心悦诚服地尊重和保障消费者的各项权利。“要做受人尊重的企业，关键是企业要主动担当对消费者的社会责任，尊重消费者知情权、选择权、公平交易权和安全保障权。法律值得信仰，法律值得尊重，遵守法律就是最大的自我保护。聪明的企业一定要善待消费者，要听取消费者的批评，尽管有时候有些观点会存在一些偏激、有的也没有科学依据，企业还是要眼睛向内，从自身下功夫。”刘俊海总结说。在培养企业自律方面，孟强给出的意见是，有关部门要对企业进行法律意识的培养，定期与企业座谈，提醒他们注意法律上的风险点。“希望企业慎独自律，见贤思齐，择善而从，自觉强化对消费者的社会责任感。市场失灵，监管不能失灵，我们不能容忍市场和监管双重失灵的现象。只有实现监管转型升级，消除监管漏洞、监管盲区，才能提升市场公信力，才能更好地提升消费者的幸福感、获得感和安全感。”刘俊海说。四问公众应如何看待企业不良行为鸿茅药酒事件背后的问题，不仅涉及监管及企业，更关系到群众切身利益。公众应如何看待一些企业的类似行为？北京律师徐盈认为，当前市场上的确存在一些企业违法经营现象，但公众应该看到，此类问题的存在并不代表所有企业都存在这些问题。应该说，多数企业都会坚守合法经营的底线。“公众应该看到，随着全面依法治国的推进，相关部门的监管日趋严格，企业违法行为也能得到及时制止。”徐莹说，市场经济是法治经济，相信企业都会认识到这一点。只有在法治轨道上行事，企业才能获得长足发展。因此，公众应对市场有信心。对此，上海律师王艳辉持认同态度。她认为，从实践来看，一方面，企业的守法意识在不断增强，因为只有依法经营才能真正在市场站住脚，真正有所发展；另一方面，消费者的依法维权意识不断提高，这也倒逼企业必须守法经营，必须提供安全的产品或服务。“另外，必须看到的是，对于各种新业态、新情况，法律在不断完善，执法在日趋严格，企业的违法成本在不断增加。”王艳辉说，从各个方面来看，企业违法空间正不断被压缩。因此，公众对个别企业违法行为应理性看待，不能因个别企业的违法行为失去对整个市场的信心。在陕西律师张军看来，在全面依法治国的大背景下，公众的法治意识不断增强，一方面善于运用法律维护自身的合法权益，一方面也会以法治视角对待一些社会问题。对于个别企业的不良行为甚至违法行为，相信公众会理性对待。此类事件的确影响群众切身利益，但公众也会看到，在强调法治建设的今天，不管是地方政府部门还是企业，都必须依法行事，违法必然会受到法律惩罚，付出代价。“在法治轨道上，企业不良行为将越来越少，市场环境也会越来越好，消费者权益保护将更加全面”。链接鸿茅药酒的注册审批情况如何？鸿茅药酒为独家品种，现批件持有人为“内蒙古鸿茅药业有限责任公司”，由原内蒙古自治区卫生厅于1992年10月16日批准注册，原批准文号为“内卫药准字(86)I-20-1355号”。2002年，原国家药品监督管理局统一换发批准文号，该品种批准文号换发为“国药准字Z15020795”。后经内蒙古自治区食品药品监督管理局两次再注册，现批准文号有效期至2020年3月18日。鸿茅药酒是如何成为非处方药的？我国于1999年发布《处方药与非处方药分类管理办法》，并按照该办法开展非处方药的目录遴选与转换。2004年以前公布的非处方药，是由原国家食品药品监督管理局组织专家分批从已上市的标准中遴选产生；2004年之后公布的非处方药，是按照《关于开展处方药与非处方药转换评价工作的通知》，由企业对已上市品种提出转换申请，经对企业申报资料进行评价后确定转换为非处方药。2003年11月25日，原国家食品药品监督管理局印发《关于公布第六批非处方药药品目录的通知》(国食药监安〔2003〕323号)，公布鸿茅药酒为甲类非处方药。非处方药本身也是药品，因而具有药品的属性。2004年至2017年底，国家药品不良反应监测系统中，共检索到鸿茅药酒不良反应报告137例，不良反应主要表现为头晕、瘙痒、皮疹、呕吐、腹痛等。责任编辑：陈思分享到：相关文章            ","url":"http://k.sina.cn/article_3164957712_bca56c1002000a39l.html?from=news&subch=onews&cid=56261"},{"title":"百年粥店不能说的秘密，学会了你也能熬出香糯，粘稠的粥","content":"\n                1、浸泡：煮粥前先将米用冷水浸泡半小时，让米粒膨胀开。这样做的好处：a、熬起粥来节省时间；b、搅动时会顺着一个方向转；c、熬出的粥酥、口感好。2、开水下锅：大家的普遍共识都是冷水煮粥，而真正的行家里手却是用开水煮粥，为什么？你肯定有过冷水煮粥糊底的经验吧？开水下锅就不会有此现象，而且它比冷水熬粥更省时间。3、火候：先用大火煮开，再转文火即小火熬煮约30分钟。别小看火的大小转换，粥的香味由此而出！4、搅拌：原来我们煮粥之所以间或搅拌，是为了怕粥糊底，现在没了冷水煮粥糊底的担忧，为什么还要搅呢？为了“出稠”，也就是让米粒颗颗饱满、粒粒酥稠。搅拌的技巧是：开水下锅时搅几下，盖上锅盖至文火熬20分钟时，开始不停地搅动，一直持续约10分钟，到呈酥稠状出锅为止。5、点油：煮粥还要放油？是的，粥改文火后约10分钟时点入少许色拉油，你会发现不光成品粥色泽鲜亮，而且入口别样鲜滑。6、底、料分煮：大多数人煮粥时习惯将所有的东西一股脑全倒进锅里，百年老粥店可不这样做。粥底是粥底，料是料，分头煮的煮、焯的焯，最后再搁一块熬煮片刻，且绝不超过10分钟。这样熬出的粥品清爽不浑浊，每样东西的味道都熬出来了又不串味。特别是辅料为肉类及海鲜时，更应粥底和辅料分开。其次，就是根据个人口味、季节和功效来熬制各种自己喜爱的粥！参考资料如下一：皮蛋瘦肉粥主料：大米、里脊肉、皮蛋、青豌豆。调配料：葱、姜、料酒、盐、生抽、鸡精、香油。做法：1、大米淘洗干净，和平时一样熬粥就好（我加入了几颗泡好的青豌豆）。2、里脊肉先用一勺料酒腌一会，去腥。3、然后入锅焯一会，七八成熟就可以捞出来，切成小丁，用一点盐和生抽腌一下入味。4、皮蛋切好后，入锅蒸一下，因为生的皮蛋有一股特殊味道，蒸一下就好了。5、粥好后，将皮蛋和瘦肉放入，放入葱姜蒜末，继续小火熬煮。6、直至所有材料完全熬好了，放鸡精，几滴香油，就可以出锅了。二、八宝粥：八种配料：大米、糯米、小米、黄豆、绿豆、红豆、红枣、桂圆。做法：1、各种豆类浸泡一夜，米类浸泡半天，红枣洗净，干桂圆去壳。2、所有材料加入适量水和冰糖，放砂锅中，大火烧开，小火煮到粥软烂粘稠即可。三、腊八粥：材料：红枣、核桃、黑米、香米、玉米、葡萄干、红豆、小米。做法：1、红豆，玉米提前泡3-4小时。2、其他材料混合洗净。3、所有材料混合放入锅内，加足量水，烧开小火熬成粥即可。四、百合莲子羹：材料：银耳花3朵 莲子20克干百合20克 冰糖100克 枸杞10克 清水适量作法：1、把银耳用温水泡发约半小时后洗净，剪去根部，然后用手撕成小片；莲子、百合和枸杞也分别用温水泡发。2、把撕成小片的银耳放入砂煲内，倒入足够多的清水，开大火煮开后盖上盖子转文火煲2个半小时（注意不要溢锅哟）。3、待银耳煮至浓稠后，放入冰糖搅拌均匀、然后倒入莲子，盖上锅盖小火煮半小时4、最后放入百合和枸杞再煮15分钟左右即可熄火，将煮好的银耳羹放入冰箱冷藏后食用口感超级赞哟。小贴士：1、银耳要煮很长的时间才会粘稠，所以建议家里有高压锅的用高压锅来煮，排气后用最小火再焖半个小时才可以哟。2、莲子、百合煮的时间不能太长，不然就化成粉末了，但是莲子要在百合前入锅，枸杞最后才放入，枸杞放入过早会产生酸味。五、养颜木瓜粥：用料：红枣，桂圆，枸杞，红葡萄干，木瓜，泰国糯米，黄冰糖做法：1、煮红枣。红枣我事先没泡好，它需要煮的时间最长，所以先煮。煮的这个时间就可以把桂圆，枸杞，红葡萄干（用青葡萄干一样可以的）用清水泡上。如果事先泡好了红枣，这一步就可以省了，直接下米锅里得了。2、红枣煮得有点发胀就可以放糯米了，但不要放多，糯米会发开，再就是还得给剩下的食材留点地方。3、糯米煮出浆了直接把桂圆，枸杞，木瓜，黄冰糖放进去煮到满意为止，呵，，葡萄干在粥煮好后再放，经过长时间煮的葡萄干会有点酸味。六、百合红枣粥：原料：江米30克，百合9克，红枣10枚，白糖适量。做法：1、先将百合用开水泡一次，以沏支一部分苦味。2、江米淘净，和百合、红枣用文火缓熬成粥，加白糖适量即成七、鸡肉粥：（1）鸡胸肉切成细丝，用盐和油腌一会儿；煮白米粥，半熟时倒入鸡丝，搅匀了再煮；粥快好时，放些姜丝和其它调味绿色菜，加盐。起锅，喝。（2）非常要点（加了菜的粥和白米粥的最大区别）：加菜粥绝对不可以长时间煮。米淘洗后必须用水泡十分钟，然后用擀面杖碾碎，控制在大都半粒的样子。这样煮粥的时间短，口感好，所谓\"生滚\"嘛。（3）重要小贴士（可能大家都知道）：煮粥加水一次加够，不得加两次水。（4）如果用鸡肉切成小丁，出锅后加点小葱丝，就接近广州\"鸡粒粥\"了。八、鱿鱼粥：把鱿鱼丝，蒜末，都先在锅里煸炒一下，煸出香味。等到粥好了的时候先放鱿鱼丝，等一会儿，再放煸好的蒜末，香菜末，为了漂亮还可以放些葫萝卜丁，很细小的，那个味道非常香，对了，别忘了放盐和鸡精。广州的粥其实就是\"生滚粥\"意思就是先要熬好一锅粥，然后就把一部分的粥倒在小锅里煮，等到粥煮沸后就把调好味的材料放进去一起煮，直到再沸腾时就可以了。至于材料就随个人爱好（如：牛肉片、猪肉片、鱼片等，如果喜欢的话可以加一点姜丝和葱花）PS;每次煮的时候最好分量不要太多，一两碗就好，分量多了煮的时间长材料就会过火了。先用骨头煲汤,再用那个汤来熬粥,会特别的好吃,也很有营养.皮蛋粥就加入碎的皮蛋,起锅时加入盐、葱花、还有胡椒粉，看个人口味吧。重点就是粥要熬得好。九、红枣粥：红枣具有良好的补益作用，其性平和，能养血安神，适用于久病体虚、脾胃功能薄弱者服食。红枣粥香甜可口，可治疗体弱，病后身虚、气血两亏、营养不良、脾胃虚弱、贫血等，并有保护肝脏的作用。红枣粥对美容护肤也是大有益处的。方法：取红枣50克，粳米100克，同煮为粥，早、晚温热服食。十、山药粥：山药味甘平，是一种性质平和的滋补脾、肺、肾的食物。据近代医学研究，山药含有淀粉酶、胆碱、粘液质、糖蛋白和自由氨基酸、脂肪、碳水化合物、维生素C及碘、钙、磷等。山药中所含的淀粉酶，有人称之为“消化素”。因为它能分解蛋白质和碳水化合物，所以有滋补效果。中老年人在春季里经常食用山药粥，补益颇多。方法：取干山药片45～60克，或鲜山药100～200克，洗净切片，与粳米100克同煮粥，早、晚餐食用。十一、虾仁青菜米粥主料：大米250克配料：净虾仁150克，菠菜段少许调料：精盐、葱段、姜片、大料做法：①大米用清水淘净沥水②净虾仁用清水冲洗干净，挑去泥肠，再用清水冲净、沥水，放入微火锅中，加入清水虾仁，葱、姜、大料，煮至半熟③锅置旺火上，加入清水，烧沸后下入大米，再沸后改用小火熬煮至快熟时加入煮至半熟得虾仁，再烧沸时，加入少许精盐调好味即成。综合网络，如有侵权联系删除。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6445164496_1802967d00010068vl.html?from=food&cid=56261"},{"title":"博人传动画完结前篇：所有细节都在衔接剧场版！","content":"\n                当周三下班回家习惯性地打开《博人传》的时候，小编突然被屏幕上方的51集全吓到了。虽说对《博人传》的期待不高，每周的追番日常也在吐槽中度过，但真到完结的时候还是会不舍。看完51话才发现这并不是最终话，竟然还有下集预告？大概这才是最闹心的事情吧。但作为完结前篇，这一话所有细节都在衔接剧场版。细节一：鸣人缺席博人生日为父子在剧场版的争吵埋下伏笔剧场版比动画更早播出，我们从剧场版一开场就知道博人是个缺爱的孩子。博人非常黏鸣人，但鸣人身为火影，永远都有忙不完的事情，经常会忽略他。如果鸣人不能时时刻刻关注他，那么博人就通过捣蛋等各种形式引起他的关注。他们父子的关系就像一条绷紧的线，虽然博人早就预料到鸣人会缺席自己的生日，但他心里还是会失落，再加上他身为火影之子的压力，这都会为他们在剧场版的爆发埋下伏笔。而另一方面，虽然鸣人心里也惦记着博人，但他初为人父，先前也没有与父亲相处的经验。他只能默默地在一旁关心博人，并忍受博人的“白眼”。直到剧场版，父子俩经历一场生死大战后才终于敞开心扉，用心完成了螺旋丸的传递。细节二：向日葵的生日预示着博人和鸣人的父子矛盾升级父子俩的矛盾升级是由于鸣人错过了向日葵的生日。第51话讲述完博人回忆鸣人缺席自己的生日后就过渡到向日葵的剧情。向日葵希望鸣人能陪自己过生日，妹控达人博人肯定会满足妹妹的愿望。博人为了妹妹甚至在剧场版中与鸣人针锋相对。细节三：科技忍具组创造的新型忍具相信大家对科技忍具不陌生，这可是剧场版中的一大卖点。而该忍具的创造者也多次在动画的剧情中出现。在本话中，他甚至把忍具的雏形作为生日礼物送给博人。也许科技忍具就是在博人的使用下才得以面世？不得不说忍具的创造者真的太心机了。细节三：白绝和佐助出现？作为传说中的完结话，本话一开场就是几个路人被黑影秒杀的场景。而在进度条君终于要撑不住的时候，黑影的真面目终于出现了，那就是白绝。面对白绝，博人会使出新忍具一招致胜吗？还是靠佐助来救场？博人会和佐助在下一话相遇吗？毕竟在剧场版中，佐助到鸣人家的时候，他和博人似乎并不相识。那这次又会靠谁来拯救危机？白绝的出现又会怎样和辉夜联系起来呢？更多细节，还请关注下周的剧情发展。据说《博人传》的总集数还不确定，那你希望下周是最终话吗？最后献上帅气的二柱子！！！            ","url":"http://k.sina.cn/article_6429297599_17f374bbf0010081h3.html?from=animation&cid=56261"},{"title":"6岁前，父母睡前再累也要陪孩子做的4件事，你有做吗？","content":"\n                一位女性朋友是某公司高管，每天上班应酬很忙，有时晚上11点多回家时，孩子已经睡着了；即使有时提早2，3个小时回到家，但不是忙着接电话，就是因为太累而不想动。所以，她和孩子经常性的“亲子互动”情景是，孩子拿着玩具到妈妈跟前，想和妈妈玩，却被妈妈委婉拒绝。孩子的爸爸回家就更少了，经常出差在外。“孩子现在跟姥姥更亲……”这位妈妈有些委屈，但也感觉很内疚，“我们错过了孩子成长的很多个瞬间……”事实上，父母对孩子的陪伴很重要，尤其是6岁前亲子陪伴对孩子的心理成长和心理健康不可或缺。正如日本心理学家诧摩武俊说，从婴儿期到儿童期孩子人格形成过程中，亲子关系是一个极其重要的影响因素。另外，儿童成长需要发展的东西很多，但有些却是必须的并且尤其重要的，如果在儿童成长的初期得不到良好的引导和培养，“枝干长弯了便很难扭正”，所以，职业爸妈再忙，晚上也要陪孩子做4件事：1、培养孩子自理能力，这是成长的基础孩子的自理能力，包括吃饭、刷牙、洗澡、穿衣、折衣服、整理床铺、收拾玩具……等跟孩子成长最相关的生活技能。别看这些是小事情，但能直接影响小朋友的自信。意大利教育学家玛利亚.蒙台梭利也说，让孩子自己管理自己……打造一个让他们可以独立“做自己”的“儿童世界”。“做自己”的背后，便是自信。为什么？年幼的孩子，当他们看到大人们在一旁忙活时，他们常常会冲动模仿和参与，因为他们虽然年纪小，但小小的内心已经觉得自己像大人。当他们尝试通过自己的努力，认真而执着地穿上衣服和鞋子、小手拿抹布把桌面的灰尘擦拭干净、活动四肢分类整理玩具、挥动短短的小手臂一遍又一遍地企图整理被单……但凡他们能做出跟大人那样差不多的或有差的效果，也会给他们带来巨大的满足——一种通过努力而完成工作的胜任感，孩子感觉自己被需要而自信。但是，我们有些家庭，因为觉得孩子不懂或“帮倒忙”而不愿意让孩子参与，所以孩子的自理能力的发展也被耽误了，不仅影响了孩子的动手和解决问题的能力，也会给孩子落下懒惰的习惯。美国有一位名叫Nikkole的妈妈，不仅培养了自己6岁儿子Lyle超强的生活自理能力，还把小男孩培养成了家里的小小男主人。孩子担负起家里洗衣服、洗碗、打扫卫生、倒垃圾和做饭等的活儿。有人质疑小男孩年龄小，做的活儿太多，认为Nikkole把儿子当“奴隶”使。我想，包办的父母才会把孩子养成生活的奴隶。2、陪伴玩耍，这是智力的温床晚饭后，父母们陪伴孩子玩耍的方式很多，有游戏、玩玩具、看绘本，甚至一起唱歌跳舞都是不错的陪伴。这些陪伴，有助孩子大脑智力的成长。早在2000年，美国认知心理学家Nathan. A. Fox曾经研究过一些于生命的早期在托儿所度过的孩子，这些孩子因为缺乏父母陪伴，没有从亲子情感中受益，他们的脑体积比那些普通孩子的小一些，其中大脑的灰质和白纸体积也小一些。在外在行为上，这些早期缺乏父母陪伴的孩子，在语言发育和社交情绪方面都有问题，智商也普遍会低一些。亲子互动和游戏，常常是幼儿智力成长的重要因素。为什么？对一个幼儿来说，父母的陪伴不仅仅是陪伴，与此同时进行的是语言的互动、知识的吸收、眼睛嘴巴鼻子等感官能力的刺激，以及他们在跟父母玩耍时，大脑相关的神经元得到连结和加强……这一切，都能促进孩子大脑智力的发育。我们常常说，有父母陪伴的宝宝早教，就没必要带孩子外出早教，父母才是宝宝智力成长最好的老师，这也说明了“父母”+“互动”对儿童智力的重要作用。3、行为即命运，培养受益一生的好习惯做事认真、不拖拉，讲卫生爱干净，待人接物有礼貌，每天努力进步一点点，对事物保持好奇心，珍惜而不浪费，对别人有爱心有耐心，懂得尊重和倾听，不怕犯错不怕失败，有坚持事情的韧性，从小事情做起、不好高慕远，诚实守信用……这些便是好习惯。好习惯对孩子未来的性格命运的影响不容小窥。美国心理学家威廉·詹姆士有句名言，播下一个行动，收获一种习惯；播下一个习惯，收获一种性格；播下一种性格，收获一种命运。相比之下，坏习惯一旦养成便难改，也会给孩子的人生带来负面的影响。比如做事马虎粗心，待人粗鲁没礼貌，一遇到挫折就崩溃放弃……马克.吐温也曾经说过，习惯是很难打破的，谁也不能把它从窗户里抛出去，只能一步一步地哄着它从楼梯上走下来。有一位妈妈曾经说过一个自己儿子的故事。有一天，邻居送来了两个又红又大的苹果，一眨眼的功夫，已经被她儿子吃光。她有些恼，但仍旧耐心问：“妈妈也想吃，你怎么没留个给妈妈？”儿子的回答让她大吃一惊：“奶奶说，大人只喜欢吃烂苹果。”老人不舍得吃，为了哄孩子吃便撒了这样的谎言，殊不知已经给孩子养成了不良的习惯——大人只吃小孩不吃的东西。这实在是错误的教育。4、睡前沟通，搭建心灵港湾“今天过得开心吗？”父母一句话，可能会给孩子带来良好的自尊和安全感。为什么？父母的关心，能给孩子带来踏实——“我是被爸妈关注的孩子”，“爸妈关心我的情况”。养育过小婴儿的爸妈便知道，小宝宝常常会通过哭闹博取爸妈的目光，稍大后可能总要爸妈“抱抱”，当父母忙着玩手机时会故意捣蛋……这便是孩子经常需要父母关注的表现。国际著名家庭心理治疗师Miriam Chachamu说，父母的关注，能提升儿童自尊心、缓解个人焦虑。丹佛大学心理学家Susan Harter也说，被父母关注的孩子长大后就会把积极的关注内化，用家长对自己的态度来对待自己。美国著名前花样滑冰运动员坦雅·哈丁，小时候母亲为了让女儿成才，对她苛刻冷酷。3岁开始学习花样滑冰，每天凌晨5点逼迫女儿起床训练，训练时尿急了也不能停，鞋子湿了继续穿，对女儿肆意生气发火用脚踹……除了训练，孩子别的都不能做；母亲打多份工，更不用说什么睡前沟通的仪式。当她成了知名的花样滑冰运动员时，内心的低自尊和骨子里的自卑，让她仅仅因为被赞漂亮而随便找了一个不靠谱的丈夫；也因为内心的低自尊和骨子里的自卑，涉嫌指示前夫打伤竞争对手的膝盖，最终被终生禁赛。人生的焦虑和不安全感，让她灿烂的人生嘎然停止。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6411674851_17e2a64e3001007i1d.html?from=baby&cid=56261"},{"title":"广安市公安局 关于2016广安国际红色马拉松赛道路交通管制","content":"\n                10月16日，2016•广安国际红色马拉松赛将在我市举行。比赛项目分为全程马拉松赛、半程马拉松赛、迷你马拉松赛。为保证赛事期间道路有序、安全、畅通，确保比赛顺利进行，依据《中华人民共和国道路交通安全法》第三十九条之规定，对马拉松比赛期间相关道路实施交通管制。现将相关事项通告如下：一、比赛线路（一）全程马拉松（含半程）路线：思源广场（起点）－建安北路（右转）－建安中路（右转）－金安大道（中桥右转）－金安大道上段（市民广场左上行）－环城北路（协连线直行）-小平故里景区道路－广花路（右转）－兴华路（右转）－福兴大道－折返点（折返）－福兴大道－花园路（左转）－佛手山游客中心（半程终点）-广花路（右转）-红马路段-内环线延伸段 - 折返点（折返）-红马路段（右转）- 内环线 - 折返点（折返）-内环线（右转）-广花路（直行）- 小平故里景区道路 -环城北路（右转）-金安大道上段（直行）- 金安大道（电业局左转）-思源大道（直行）-思源广场（全程终点）。（二）迷你马拉松思源广场（起点）－建安北路（右转）－建安中路（中桥右转）－金安大道一段－金安大道上段（市民广场右转）－建安北路－思源广场（终点）。二、管制区域及通行要求1、管制区域：10月15日20：00起至10月16日下午15:00，建安北路（凌云路口-高岩路口）和思源大道（思源广场-电业局路口双向）实行交通管制（封闭）禁止车辆进入；马拉松赛开始前30分钟（16日早上7：00），所有比赛线路实施全路段交通管制（封闭）；根据赛事进程和交通安全保卫实际，逐步解除相应路段的交通管制。2、通行要求：赛道封闭后除持赛道通行证的车辆及警车、救护车、消防车外其他社会机动车、非机动车和行人禁止进入比赛线路。3、限号要求：由于比赛期间规模大、线路长、时间长、交通压力大，城区易发生拥堵，16日5时至下午16时广安市主城区（城南、城北、协兴、枣山等地）限制汽车尾号最后一位阿拉伯数字为单数（1、3、5、7、9）的机动车通行。三、出行建议及车辆停放要求1、出行线路建议：东西向行驶的车辆请沿建安路、万盛街、五福西路行驶；南北向行驶的车辆请沿万盛街、朝阳路（东南片区）、广安区滨江路、奎阁大桥行驶。交通管制区域内需要驾车（机动车和非机动车）出行的市民请认真查看比赛线路图，提前规划出行线路和时间，以免延误行程。2、车辆停放须知：10月15日18:00起至16日15点，所有车辆一律不得停放在比赛路段；参赛人员和观看比赛的群众驾乘的车辆，请停放至枣山、官盛新区和东南片区等停车场或比赛线路外施划的临时停车位上。交通管制期间请广大市民服从交通民警的指挥，自觉遵守法律、法规。对违反本《通告》强行通行或不听劝阻的，将依据相关法律、法规规定予以严肃处理。因交通管制带来的出行不便，敬请广大市民给予理解、配合和支持。特此通告。附：赛事相关道路管制时间广安市公安局2016年10月10日            ","url":"http://k.sina.cn/article_6435086116_17f8f9f2400100d3kt.html?&cid=56261"},{"title":"广西苏宁易购“载歌载舞”共庆“壮族三月三”","content":"\n                广西苏宁易购“载歌载舞”共庆“壮族三月三”广西“壮族三月三”电商节苏宁易购分会场大放价广西苏宁易购打造“壮族三月三”惠购新体验广西壮族自治区商务厅、广西卫视、广西苏宁易购联手举办2018广西“壮族三月三”电商节苏宁易购专场，意在打造持续十天十夜的消费黄金期。4月14日，广西苏宁易购万象城店作为本次电商节分会场，举办了一系列展现广西壮族人民民俗风情的活动，比如抛绣球 、品尝三月三风情美食、相约唱山歌等。节目精彩纷呈，吸引了广大市民参与。（苏宁易购万象店抛绣球活动吸引众多顾客驻足）由“壮族三月三”的特色活动“抛绣球”开场，场内观众热情高涨，现场热闹非凡。橱柜展区的厨艺大比拼活动火热进行，在现场，厨师制作五色糯米饭、粽子等“广西壮族三月三”特色美食，吸引大量消费者驻足围观。消费者在品尝特色美食的同时，可全方位参观厨柜区，自行选购心仪厨具。（等待出炉的壮族美食）（消费者共品壮族美食）“壮族三月三”临近，广西将成为歌舞的海洋。农历三月三又称“三月三歌圩”或“三月三歌节”广西苏宁易购将歌圩与电商相结合，歌声悠扬，浓郁的民族风情充满会场。现场营造壮族三月三民族节日气氛，为消费者提供视觉盛宴，提供全新消费体验。正在观看歌唱表演的市民张阿姨表示：“我到苏宁是想买个彩电，这里的现场让我感觉良好，不仅能感受壮族三月三节日气息，通过现场观看电视上的播放效果，更能清楚家电的性能。在苏宁买家电很划算，“30天包退，365 天包换”的活动和46 项服务承诺也让人买得很放心。”（载歌载舞共庆壮族“三月三”）据苏宁现场工作人员介绍：“三月三”期间到广西苏宁易购刷建行卡买家电最高满 5000 元立减 300元，零利息，零手续费。另外，线下苏宁易购35家传统门店携手各大家电品牌厂家还推出了“套购最高返5000元”、“购物再享2%返利”、“最高免单4999元”、“以旧换新”、“免费安装”等系列惠民福利活动。（广西苏宁易购万象店收银区内消费者“排长龙”）广西苏宁易购万象店人员爆满，收银区内消费者“排长龙”。广西壮族三月三电商购物节期间，广西苏宁易购线上线下双线拉通为广大消费者谋福利。套购 1 万元返 1 千元双线通用券，买几个家电就省下几千元，这样又可以多买一样家电！4月18日活动直播期间，广大观众通过扫描屏幕下方的二维码，可免费领取广西苏宁易购送出的百万现金卡或广西卫视龙虾生活馆的优惠券，凭领到的卡或券就能在活动期间，到广西苏宁易购门店或苏宁易购广西卫视龙虾生活馆把心仪已久的尖货、爆款统统搬回家。无论你身处何地都能品尝家乡味，一起共享这场大型的购物狂欢盛宴。            ","url":"http://k.sina.cn/article_3860115184_e614aef0001005yn9.html?&cid=56261"},{"title":"NBA曾经的“四大惹不起”：打板的邓肯，横冲直撞的詹姆斯","content":"\n                人们爱好把程度四周的球星构成CP，而“四”则是人们偏幸的数字，比如早些年的“四大分卫”，更早一些的“四大中锋”等等。早几年起头看球的球迷对一个顺口溜必定不目生，那就是联盟那时的“四大惹不起”，分袂是：碰瓷的哈登、打板的邓肯、背打的安东尼、横冲直撞的詹姆斯！如今良多年曩昔了，这四小我身上也产生了良多变化，那接下来过人君就说说这“四大惹不起”吧！1、碰瓷的哈登哈登的“碰瓷”是在火箭“发扬光大”的，一方面火箭深受中国球迷关注，另一方面则是由于哈登不再是杜兰特和韦少的仆从，而是球队的当家球星，并且一进入球队就打出了炸裂的默示。昔时哈登的碰瓷可以说是已经怨声载道了，时不时就有球员站出来指着哈登，球迷、媒体也不忘讥讽他。可是从上赛季起头，哈登的碰瓷已经获得了充足的恭敬，只需不看球的又爱好骂人的人才会揪着他碰瓷不妨。由于哈登的碰瓷已经到了一种境界，冲破时你高举双手没用，联盟出台政策了没用，三分线外仍然能造你的犯规，单赛季13次打4分。更重要的是，哈登的全面让敌手绝望，三分、冲破、助攻无所不能，若是不出不测，他很有可能成为“四大惹不起”成员中的第三个MVP。2、打板的邓肯要说打板这手功夫，邓肯说第二没人敢说是第一，过人君记得初中时代还已经刻苦练习过，行之有效，而那时恰是受到了邓肯的影响。只是可惜如今的邓肯已经退役了，在伦纳德生长起来、阿德加盟球队之后，邓肯完成了他为马刺末了的进献。说到邓肯，你几乎无法在他的身上找到黑点，他是“四大惹不起”成员里最早获得总冠军、MVP的，也是春秋最大的一人，不外即使他已经退役多年了，人们仍然爱好称呼他为“新秀”。3、背打的安东尼安东尼在进入联盟之处被认为是和詹姆斯平分全国的人，他有着全面的得分才能，只需他想得分，他就可以有１万种编制来得分。“四大惹不起”傍边的背打在那时绝对是嘉奖，由于安东尼被看作是低位单打的大师，没有人真的可以限定住他。不外小我得分才能超卓的安东尼带队才能却和詹姆斯差了太远了，在尼克斯意气消沉之后安东尼来到了雷霆，和韦少、乔治构成了三巨子，纸面实力强劲的他们本赛季竟然堪堪西部第七，季后赛将要面临着强大的勇士，若是就此一轮游的话，那三巨子就是一个笑话。来到雷霆之后，当了十多年的老迈的安东尼职位也今非昔比，他甚至良多时辰要排在乔治之后，总之球队的老迈永久是韦少。最少到今朝为止，安东尼的职业生涯生计是有些许遗憾的，也不免让人感受可惜。４、横冲直撞的詹姆斯平心而论，这个顺口溜对那时的詹姆斯是带有些许的贬义的，由于那时的詹姆斯身体本质爆炸，可是客不雅观不雅观的说投篮才能不不变，以致于良多关头球他都市把球分给队友。虽然说把球交给适宜的球员手里也无可厚非，可是做为球队的当家，联盟里的第一人，在最关头的时辰可贵不该该把责任扛到本身的身上么？如今一转眼，詹姆斯已经从“小皇帝”成为了“三旬老汉”，虽然他的身体仍然处于联盟顶级，可是打法已经丰盛的无可争议了。本赛季的骑士默示的很挣扎，若是不少詹姆斯一次一次的临危救主的话，生怕连季后赛都很难说。所以说，过人君认为詹姆斯至今仍是联盟的第一人，至于哈登、杜兰特、库里们想要庖代他，那还必要一些时辰。至于那些对詹姆斯的漫骂和挖苦，真球迷完全可以把它们扔进风里，这个世界上只需一个勒布朗－詹姆斯，趁着他还能打球，把精神放在篮球上似乎更好一些！（孙家大剩）            ","url":"http://k.sina.cn/article_6415034628_17e5da904001007q3v.html?from=sports&subch=nba&cid=56261"},{"title":"好久没玩DNF:看国服第一奶妈被实锤开挂, 增幅19神王太假分享下","content":"\n                最近DNF国服出现了一个手持增幅19十字架站街智力接近9000的奶妈，震撼了所有DNF的玩家们，大家都直呼“脸黑限制了我们的想象力”，但是实际上并不是脸黑限制了我们想象力，而是外挂和P图技术限制了我们的想象力，今天就和大家一起看看这个增幅19十字架的漏洞到底在哪儿。首先我们来看一下这位奶妈玩家的面板的，站街8760智力实在是厉害，但是有个最大的问题是什么呢？这位奶妈的物攻比魔攻低！可能有些小伙伴要说了“奶妈是个魔法攻击的职业，魔攻比物攻高不是很正常的么。”就DNF常规职业而言这是很正常的，但是用十字架的奶妈绝对是特殊，首先奶妈由于被动技能苦修的存在，力量和智力是相同的，另外最最重要的一点是，十字架的物攻永远比魔攻高，不仅是基础物攻魔攻，还是强化增幅的额外增加面板，物攻都会比魔攻高，所以，只要是点了苦修技能的奶妈，物攻永远比魔攻高，各位可以看看自己的奶妈是否是这样，这位玩家在改数据之前连这细节都没搞明白，堪称自爆卡车。这个奶妈的防御数值是1785906，根据贴吧大佬的科普，满防御之后的防具属于=1782002+所受伤害减少量，目前国服最高魔法防御数值是旭旭宝宝的三件增幅15恍惚，数值是1782341，也就是通过1782002+113*3得来的，而这个奶妈的1785906的魔防数值需要多少的首饰增幅水平呢？平均每件需要1300的减少量，增幅15都只有113，一千多的减少量怕是要到增幅31了。最后想说的是，DNF这个游戏中的细节实在是太多了，上文所说的数据异常问题不是怀疑而是实锤，比实锤当初五五开和蛇哥开挂的实锤还要实锤，这些都是明面上的数据，要想人不知除非己莫为！（大家注意18和19两个数字是不一样的，另外装备失败现在是不上公告栏的）文章来与网络，侵权联系删除。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6479841537_1823a8901001006q71.html?from=game&cid=56261"},{"title":"五一小长假快到了，欢迎大家来尝尝九江的特色小吃","content":"\n                九江特色小吃萝卜饼作为一个地地道道的九江人，作为一个地地道道经常忽悠外地朋友来九江的九江人，我觉得有必要向外地的还没有来过九江的朋友们推荐一下九江的特色小吃，如果你看了我这篇九江特色小吃推荐还不来九江找我玩儿，我可能会再写一篇九江特色美食推荐或九江特色景点推荐了，先来说说九江特色小吃，通常外地朋友来九江我带他们去吃的小吃有如下几样，这些小吃也是我自己特别喜欢的，是不是快要流口水了？且慢。首推九江特色小吃萝卜饼，两年前我曾在知乎上的一个回答里提到了萝卜饼，瞬间炸出一群九江人，可想萝卜饼的知名度，萝卜饼这三个字或许只有真正的九江人才能懂，萝卜饼是用面粉加水加少许的油揉成面团发酵，白萝卜切丝加盐，味精，辣椒粉，油拌均匀做成馅儿，然后把做好的萝卜丝馅儿放进面团里，压扁成圆形，最后下锅两面煎至金黄色就熟了。萝卜饼香脆，爽辣，可口，一定要趁热吃完。你现在就闭上眼睛，想象着萝卜饼送进了你的嘴里，你轻轻的咬上一小口，萝卜饼外皮的无比酥脆，萝卜丝馅儿的柔软香辣，瞬间在你的嘴里散开，我都不需要问你好不好吃，你吃完这口立马就会说再来一个。就问你惊不惊喜？除了萝卜馅儿，还有酸菜馅儿和肉馅儿的，价格也非常的亲民，通常是一块五一个，肉馅儿稍微贵一点。当然我最喜欢的还是萝卜馅儿，不是萝卜馅儿怎么能叫萝卜饼？糯米包油条糯米包油条也是我特别喜欢的特色小吃，它曾一度是我的早餐必选，糯米和油条都是很管饱的食物，吃到后来每天早上我只要路过糯米包油条的摊位，老板娘刚看到我就开始动手制作了，等我走到摊位面前，糯米包油条基本已经制作完成，只需撒上白砂糖和黑芝麻了，稍作停顿我掏钱递给老板娘顺手接过糯米包油条，就这样我们无需一句对话就完成这天早餐的购买，我与老板娘的默契程度堪比高育良和吴惠芬。糯米包油条的制作也非常简单，把刚炸好的油条折成几段放在热气腾腾的糯米饭上，然后用米饭把油条包结实了，最后把裹好的糯米包油条放在白棉塘里打个滚儿，再撒上少许芝麻就完成了。吃糯米包油条必须要大口的吃，一大口要下去，你能感受手到糯米和白棉糖的香酥绵软和油条经过糯米紧紧裹住之后的香脆中带有一些嚼劲，糯米和油条真的不只是简单的组合在一起，而是它们产生了独特的味觉反应，香酥的糯米饭里夹杂着油条的香味，油条在糯米的紧裹下不得不变得柔软起来，它们就像是历经沧桑失散已久的恋人，女人用爱包裹着男人，男人在爱的包裹下放下了坚硬的外壳，它们终于相拥在一起。妙不可言，妙不可言啊！            ","url":"http://k.sina.cn/article_6440075074_17fdbbf42001006pvd.html?from=food&cid=56261"},{"title":"女性的这4种疾病很有可能会遗传给女宝","content":"\n                从怀孕的时候起，宝妈就在想自己漂亮的容貌肯定会遗传给孩子，想象着自己将来的孩子长得多么的帅气俊俏，宝宝出生后，宝妈会经常看着宝宝的小脸蛋，小家伙眼睛是遗传我的，又大又圆的眼珠子那么好看，至于眉毛嘛，更像她爸爸的。每个宝妈都知道，自己孩子的容貌遗传自夫妻双方，但却很少在意自己身体的某些缺陷或者疾病也可能会带给将来的宝宝，以下4种疾病很容易遗传给女宝宝，宝妈一定要注意。一、头痛病像头痛这类疾病，相当一部分是找不到病根的，所以难以对症下药，很多患者往往很多年也没有痊愈。不仅患者本人承受痛苦折磨，而且更可恶的是头痛类疾病已经被医学方面证实遗传给下一代的概率很高。若不是受寒或者上了年纪头痛，针对头痛病这块，女性就得注意了，尤其是18之前就剧烈头痛的女孩子，将来做了母亲后，将来的女儿也会头痛的可能性很大。二、女性的身材比例针对孩子像爸爸还是像妈妈，很多人比较注意孩子的眼睛、嘴巴、眉毛等脸部器官，但却很容易忽略孩子的身材和身型。如果你仔细观察一下周围的人就会发现，很多女孩子的身材比较像自己的妈妈，如果母亲身材高挑，女儿也会有模特一般的身材，如果母亲身材不大好，矮个子，又短又粗的脖子，女儿基本也八九不离十，如果母亲是粗腿的话，女儿的腿基本也不会细。小的时候也许不那么明显，因为小孩子还有很大的生长空间，但是长大后就会越来越像。三、乳腺癌人体的一些疾病是由于饮食问题造成的，但也有很多疾病是因为原本就存在于身体细胞中的一些疾病因子被外界激活导致的，比如长时间辐射。乳腺癌就是一种让女性既尴尬又痛苦的疾病，如果家族中好几个女性都有乳腺癌，那么她们的直系亲属中女孩子患乳腺癌的概率比一般人要高很多。四、口腔疾病很多宝妈可能觉得小孩子蛀牙是吃糖太多造成的，一段时间不吃糖，就会自动好的，这个结论其实不具有普遍性。如果女性有蛀牙等口腔类疾病，那么她的女儿患口腔疾病的概率大概在40%左右，这个可能是基因遗传，也可能是女性本身某些生活习惯造成的口腔问题，而孩子继承这些生活习惯的概率非常之大。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6461452730_18121f1ba001007qez.html?from=baby&cid=56261"},{"title":"二宝生下之后，是结扎还是上环，先看看二胎宝妈怎么说","content":"\n                二胎正式放开之后，很多宝妈都开始筹划着要个小宝，不过有的女性在之前可能已经做了结扎手术，这时候想要宝宝可能还要再次动手术去除，是相当麻烦的。而且对于女性到底要不要结扎，大家的意见都是不一样的，首先来看看几位宝妈的说法：案例1：莉莉当时生大宝的时候受苦不少，当时和老公商量好之后不要二胎了，于是就去医院上了环。可是在大宝两岁的时候，自己竟然怀孕了。医生的说法是环出现了脱落，最终自己不得不生下了二胎，现在感到经济压力大了很多，很后悔当时没有直接做结扎，要不也不会如此的受苦。案例2：珍珍是一个80后，大宝目前已经上初中了，二胎放开之后想要个二宝。可是当时自己在生完孩子之后就要求要结扎，现在自己还要再去动手术把输囊管接上，感到十分的麻烦。通过上面的案例可以看到，有的女性感觉结扎的话就不会出现后来的很多麻烦了，可是结扎真的好吗？不妨来看看结扎对女新的一些影响吧：影响1：出现切口感染输卵管结扎之后，出现了感染的案例其实是比较少见的，因为医院的消毒措施都做的很到位，手术过程也是无菌环境，一般都可以顺利安全的完成。不过有的女性可能将手指放到敷料里面挠痒痒，平时不讲卫生，这些都有可能污染到伤口导致切口感染。影响2：术中的不良反应在结扎手术的过程中，女性可能会出现不良的反应，比如常见的恶心、全身疼痛、呕吐等症状，再加上自身的恐惧心理，可能会导致身体局部的剧烈疼痛。其次，还有可能由于各种原因引起恶心、酸胀，还有可能由于肥胖导致提管难以找到，这样自己的心理负担会很大，也会导致身体疼痛。由此可见，女人结扎并不是那么容易就完成的，可能要面临很多的风险。那么你认为女性该不该结扎呢？            ","url":"http://k.sina.cn/article_6411674851_17e2a64e3001007i11.html?from=baby&cid=56261"},{"title":"赶走婴儿湿疹，照这样做好的快，为了宝宝收藏吧!","content":"\n                赶走婴儿湿疹，照这样做好的快，为了宝宝收藏吧!湿疹是宝宝常见的皮肤问题，多见于出生后1月龄~2岁。一般先出现在面部，逐渐向下蔓延至全身，出疹的过程是:瘙痒的红色斑丘疹--小水疱--黄色渗液和鳞屑--结痂脱屑。一般情况，不会留下瘢痕。很多宝妈会疑问:为什么宝宝突然长湿疹?湿疹虽然表现在皮肤上，但并不是皮肤本身出了问题，它其实是一种过敏性疾病，由众多因素相互作用才会产生，例如遗传、环境、饮食、精神压力等等。婴幼儿湿疹以牛奶等食物过敏引起最为常见，可反复出现。1、纯母乳喂养纯母乳喂养宝宝如果发生湿疹或过敏反应，应该从以下两个方面找出过敏源:1、生活环境中易过敏的物品，如蚕丝、花粉、羽绒、动物毛等;2、除母乳以外，补充食物中是否含有牛奶成分。3、生活上，每次给宝宝沐浴完后可给湿疹宝宝涂抹橘井百草堂婴肤爽，纯中草，不刺激皮肤!这里提醒宝妈们，出生后坚持第一口母乳喂养宝宝十分重要!一些宝宝在出生不久后添加过配方奶粉，这可能会导致宝宝再次接受牛奶时出现牛奶蛋白过敏。排除上述原因，如果宝妈仍旧怀疑宝宝湿疹与母乳有关，那哺乳妈妈可以先暂停食用牛奶及牛奶制品、鸡蛋、海鲜等常见的易过敏食物。若暂停这些易过敏食物，宝宝的湿疹症状得到缓解，则考虑宝宝的湿疹与妈妈的饮食有关。如果宝妈已经停止食用过敏食物，但宝宝的湿疹症状不见好转，哺乳妈妈可以尝试暂时只吃青菜和白饭，等宝宝的过敏症状有所缓解，再开始一种一种地恢复食物，每增加一种食物观察三天，若宝宝出现过敏症状，则可以大致确定过敏原。2、配方奶粉喂养宝宝进食普通配方奶粉后，如果出现了湿疹、腹泻、口周发红等情况，考虑存在牛奶过敏的可能性。尝试如下方法确认过敏原因:1、先将普通配方奶粉换成氨基酸配方奶粉2~4周，实施观察及诊断性治疗;2、若2周左右没有明显效果，请找有经验的医生咨询;若2周左右有效，可诊断为牛奶过敏。确诊为牛奶过敏后，请继续母乳喂养，或在母乳不够的情况下使用牛奶蛋白深度水解或氨基酸配方奶粉喂养至少6个月以上，接着尝试换成牛奶蛋白部分水解配方奶粉喂养3~6个月，再换回普通配方奶粉或牛奶。3、辅食喂养首先，宝宝必须满6月龄后才开始添加辅食，刚开始时必须做好饮食记录，每添加一种新的事物都要至少观察宝宝3天，如果没有明显的过敏反应方可添加下一种新的食物。在给宝宝选择辅食时，尽量挑选新鲜食材，现做现吃，并且避免食用过多化学调味料。如果确定宝宝对某种食物过敏，可以尝试找与其营养价值相当的不过敏食物替代            ","url":"http://k.sina.cn/article_6401545145_17d8fd3b9001006cbd.html?from=baby&cid=56261"},{"title":"37老炮致胜定律或救火骑士？泰伦卢2调整欲助詹皇连扳4场","content":"\n                北京时辰4月17日，《克利夫兰恳切人报》记者克里斯-费尔德报道，骑士队后卫乔治-希尔的背部肌肉严峻，很可能缺席骑士与步行者的G2。乔治-希尔在对阵步行者的G1第三节中段了局后便未回参加上，在赛后他接收了医治，但痛苦哀痛感仍旧，为了保险起见希尔很可能缺席G2，由于泰伦卢在赛后就表示后会调解先发和轮换。若希尔伤停，那37岁的老控卫卡尔德隆必定会成为先发控卫的不贰之选。卡尔德隆在G1中没有获得太多的进场时辰，仅登场9分钟，3中0，由于G1全队低迷，卡尔德隆一人也无法力挽狂澜，并且出战替补的他，在第二声势也很难阐扬出他的效力，但先发登场的卡尔德隆就大不一样了，本赛季卡尔德隆为骑士先发32场比赛，战绩为26胜6负，胜率到达81.25%，先发登场的卡尔德隆场均场均7.2分4.3助攻1抢断，射中率53%，三分射中率51.3%，他只需先发，恰似就意味着骑士队要赢球了，他引来的致胜定律或许会辅佐今朝士气降低的骑士赢回1分。纯挚靠卡尔德隆想要赢下系列赛那是痴人说梦，泰伦卢在G1的赛后接收采访时明晰谈到：“JR史姑娘或许会重回先发，特里斯坦-汤普森也将获得更多的进场时辰，我正在考虑改变先发与轮换，但若何改变还不能告诉你们。”也就是说泰伦卢再求变了，他或许会抛却他挚爱的小个声势打惯例声势了，罗尼-胡德的伤势还未痊愈，有登场时辰限定，攻防两头举措也有些畏首畏尾，这时调上JR或许有更好的了局，杰夫-格林状态很差，G1中全场7中0 ，他仍是更合适替补，这个调解毫无问题。让JR入先发，让TT多登场只是调解的一局部，泰伦卢最大的调解或许是打惯例声势，卡尔德隆+JR-史姑娘+詹姆斯+乐福+特里斯坦-汤普森/小南斯，让乐福回到他最熟悉的大前锋位置，激发乐福的进攻潜能，至少能让乐福获得15+的得分，一场比赛身为巨子的他仅拿9分，若何辅佐詹姆斯、辅佐球队？惯例声势在收场也不至于被步行者打出33比17的鞭挞打击波，杰夫-格林、胡德、克拉克森在第二声势同伴上场时第二声势的戍守也会更强一些。第二个调解应该是让奥斯曼进入轮换，奥斯曼在G1作壁上不雅观不雅观，G2他很可能受到重用，其实奥斯曼在惯例赛后半段的默示很超卓，攻防两头都提示出了不俗的实力，他很合适在第二声势中去砍分，去限定波格丹诺维奇的外线三分，奥斯曼可以成为骑士队的一个奇兵，泰伦卢G1不消他，大概就是为了危局时辰启用他成为骑士奇兵。詹姆斯在G1中状态并不算好，全场17中7，三分4中0，射中率只需44.4%，这跟惯例赛他54.4%的射中率相距甚远，他已经33岁了，他开启的季后詹形式也必要队友的支撑，全队21次助攻，詹姆斯12次，詹姆斯的构造压力太大，若想要詹姆斯在进攻端提示更多天赋，就应该让卡尔德隆多为詹姆斯分管构造压力，如许骑士队才有希望连扳4场挺进次轮，希望泰伦卢的两个调解能为詹皇换来连赢4场。文/颜小白            ","url":"http://k.sina.cn/article_6415034628_17e5da904001007q3p.html?from=sports&subch=nba&cid=56261"},{"title":"我都说对不起了，你还要我怎样｜没做这三步，孩子不会真正认识错误","content":"\n                今天文章有录音哦～最近收到不少朋友给我留言，谈到的都是一个相似的问题，他们从孩子会讲话后，就会开始要求孩子对自己做错的事说“对不起”。但随着孩子慢慢长大，有的孩子竟然开始“利用”起了说对不起这件事。有时父母强调不要做某件事时，孩子会说，“那我做完说对不起可以吗？”；有的更大的孩子甚至就会说，“我都说对不起了，你还要我怎样？”，继而想逃避犯错后应当承担的责任。这让这些父母们很苦恼，从小就在教让孩子说“对不起”，怎么孩子越大越意识不到错误呢？孩子的认知远比我们以为的更简单在说这个问题时，就不得不提父母和孩子之间的认知差异了。孩子的认知比我们更加字面化，很多我们想当然认为的东西，在孩子认知里却不是这样的。举个小D曾经的事情，我和她玩接球游戏，我用英语对她说，“Keep your eyes on the ball”（要看着球），结果她抱到球后就把眼睛放在球上（字面翻译就是这个意思）。当时她的这个行动让我先是一愣，然后不仅忍俊不禁，继而也给了我很大的一个启示，孩子的认知远比我们想象的更简单，育儿中需要不断提醒自己这一点。说“对不起”并不一定是真正认识错误很多父母对孩子犯错后的教育，大部分第一句话都是下意识地说，“那宝宝做错了，现在要说对不起”；“宝宝打人是不对的，我们要去说对不起”。而据我观察，一般刚刚会说话的孩子都是很乐意直接说“对不起”的，之后这件事也就了结了。但如果你能理解我之前说的孩子的认知后，你就会发现，在孩子的脑回路里只不过是建立了这样一个连接：我做错或者惹父母不高兴了（压根不知道自己错哪里），我只要说一句“对不起”就没事了。从这里我们就不难发现，我们以为孩子说了“对不起”就是认识到错误了，而孩子只是单纯地理解为我“说了”这个行为本身。当我们过度关注孩子有没有道歉这件事本身后，反而忽略了真正让孩子认识到自己错误的教育机会。小D1岁后，我也是会有意识让她认识自己的错误，但我不会执念于让她说“对不起”这件事本身，反而花了更多时间和精力，引导她为自己的错误弥补，承担结果。我一般都会遵循这样的三步法则：1、解释错在哪，强化规则概念我们所强调的让孩子说“对不起”，其实归根到底就是希望孩子认识错误。而认识错误的第一步，就是要让孩子知道自己做错了什么。每次孩子犯错误的时刻其实也是帮助孩子建立规则意识的机会。很多家长都会觉得和孩子讲道理，他们总是懵懂的。对于学龄前孩子，在帮助孩子理解原因时，记得多强调行为对他人情绪的影响，孩子再小对于情绪的感知都是很敏感的。“你打了弟弟，弟弟很伤心，在哭了，我们不打人”；“你把汽车扔了，这太令人难过了，玩具是用来玩的，不是用来扔的”。2、承担后果，为自己的行为负责很多时候我们对孩子的教育只是止于孩子道歉了就好，但其实这第二步才是最关键的。“因为你打人了，我们今天在公园玩的时间要提前结束了”；“因为你把玩具扔了，你需要自己去捡回来放回玩具箱”。根据不同的情景，我们可以给予一些“惩罚”或者是自然后果的承担，这些都会让孩子建立一个“正面”的因果关系：我的任何行为都是有后果的，我现在开始需要为自己行为负责了。我并没有花很多时间让小D说“对不起”，但我花了很多时间在这一步上。犯错后的小D，第一时间选择的就是逃避，还会经常通过大哭大闹来表示抗议。我会陪伴她平静情绪，我也会陪她共同完成，但是几乎没有一次我会让她轻易逃避不负责，整个过程中，我也会反复强调，规则是什么、她为什么做错了和我们都要为自己行为负责。3、事后回顾，防患未然而且很经常的，我会在当天结束或者隔天的时候再次和小D进行复盘，像讲故事一样和她回顾之前发生的事情：发生了什么－为什么这是错的－今后我们遇到类似的可以怎么做。老朋友们一定知道，这样的“复盘”技巧我运用在育儿的方方面面。对我来说，没有“改进计划”的认识错误都是无效的。我始终相信没有“坏”孩子，他们之所以犯错要么不知道规则是什么，要么不知道正确处理的方式是什么。而通过复盘，我们就是在教会孩子这些，相当于覆盖他们现有“行为程序”，引导正向发展。以前工作时，我管理绩效会用两种指标：“输入指标”（Input measurement）和“输出指标”（Output measurement）。输出指标是我们管理好输入指标后的自然结果，但很多经理人经常会陷入“只追求输出指标”的误区。这点也经常发生在育儿中，成绩好、上好学校、找到好工作，这些都是育儿的“输出指标”，我们其实无法掌控，更加不该把这些当成育儿的目标。而培养学习热情、掌握好的学习策略、激发求知探索欲望等等，这些都是育儿的“输入指标”，是我们父母可以帮助孩子从小培养的，管理好了“输入指标“，”输出指标“就是水到渠成的产物而已。“说对不起”不等于孩子就认识了错误，把焦点聚焦在“输入指标”，一个规则清明、肯为自己行为弥补的孩子，自然就会说“对不起”，而且这句道歉才是走心的。大J的话昨天是开团日，没想到推文发送后的一条留言收到的就是对小D的生日祝福，然后昨晚的后台就被大家的生日祝福和要求补团的信息挤满了。虽然无法一一回复，但谢谢所有人对小D的祝福。我今早已经和她说了。小D现在慢慢也知道了，妈妈有两份工作，一份是照顾她，一份是写文章。她今天知道妈妈的工作朋友们给她送上生日祝福可开心了，一脸阳光灿烂地说谢谢。但没过几秒，她就问我，那么礼物呢？（哈哈，神转折）。对了，周一的文章你们执行了吗？戳－>美国幼儿教育协会设计这样的一周活动，来诠释“起跑线”的定义，这周我们在家已经开始了，小D的幼儿园也开始了。今天是好吃的周二，小D幼儿园的午餐是小朋友们和老师一起做墨西哥卷饼，今晚我和她会在家包饺子：）今天第二条是早产儿家庭见面会，有需要的朋友们可以去看看，也希望大家多多转发，让需要的家庭看到，谢谢啦！            ","url":"http://k.sina.cn/article_1784042637_6a56548d019006erj.html?from=baby&cid=56261"},{"title":"三四线楼市迅速拉升, 3000亿巨资进入楼市, 反弹即将开始","content":"\n                【每日一笑】昨晚半夜惊醒，我摇醒老婆：“亲爱的，好像地震了，我感觉咱们小区整栋楼都在晃！” 她却显的很平淡：“别担心，这不是地震，难道你忘了今天是二胎政策开放的第一天？”房地产一直被当成刺激经济的强心针，每当经济趋于下行时，就会采取宽松的信贷政策鼓励居民买房；经济趋稳时而房价大涨时，就会收紧信贷政策，抑制房价快速上涨。就像央行研究局长徐忠说的：房地产一直被当做宏观调控工具。今年以来，为了金融降杠杆和抑制房价，央行一直采取偏紧的货币政策。最近，受地产销量持续走弱、财政支出放缓，以及环保限产的影响，下半年经济下行的压力逐步显现。所以，降准的呼声又起。在金融去杠杆的大方向下，货币政策不能释放过于宽松的新号，降准只是寄希望于“会哭的孩子有奶吃”。央行今天的动作证实了降准的不可能。周一（9月18日），央行进行2800亿7天、200亿28天期逆回购操作，单日净投放3000亿。此外央行周末到期的1135亿MLF顺延至今日。根据央行的官方说法：这次净投放是为对冲税期、金融机构缴纳法定存款准备金等因素的影响，维护银行体系流动性基本稳定。楼市调控几乎抑制不住房价8月份46个城市房价环比上涨。9月18日，国家统计局发布了今年8月份大中城市住宅销售价格。数据显示，70个大中城市的新建住宅价格中，46个城市环比上涨，只有18个城市环比下降。另外，根据统计局的数据，8月末，商品房待售面积同比下降12%，库存降至三年来低位，库存的下降意味着未来房价有了更多上涨的可能。未来房价上涨可能性几何？楼市调控期，开发商被迫接受政府指导价，压低价格，但在调控结束后，房价有可能反弹。因为即便在调控期，很多楼盘还是会出现“日光”、捆绑销售、坐地涨价等现象。目前房地产长效机制尚未建立。如果未来出现经济下行信号，不可避免会再次选择用房地产刺激经济，宽松的货币政策加上重新放松限购限贷，很有可能会出现下一轮暴涨。尤其是一线和核心二线城市为例，随着人口的不断流入，房价仍存在上涨可能更高。未来的政策是顶住压力继续去杠杆收紧房贷直到地产长效机制出台？还是继续重复放水刺激经济的故事，目前还不得而知。综合网络，如有侵权联系删除。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6438401906_17fc2377200100b041.html?from=home&cid=56261"},{"title":"早餐做这6道小米粥 ，营养养胃美食！","content":"\n                小米南瓜粥原料：小米150克、南瓜300克做法：南瓜去皮切丁，小米淘洗干净，放入电饭煲浸泡1小时后，熬煮至软烂即可。小米山药粥原料：山药45克、小米50克、白糖做法：1.把山药洗净削皮，切成小块；小米用水洗净。2.锅中加1000ml水烧开，放入小米煮5分钟，放入山药一起煮，大火煮5分钟，小火煮15分钟，放入适量白糖调匀即可食用。养肺润肺，除燥去火，暖胃养胃，健康养生粥，做起！难度：切墩(初级)时间：1小时以上主料银耳1朵干莲子1把干百合1把小米1把冰糖适量银耳莲子百合小米粥的做法步骤银耳泡发，去蒂撕成小朵。2. 干莲子洗净用温水浸泡1小时。3. 干百合用温水浸泡1小时，期间换两次水。4. 汤煲放适量清水，放入银耳和莲子，先小火再大火煮开，煮开后转小火煲50分钟左右。5. 放入小米，继续煮20分钟左右；再放入百合和冰糖，继续煮10分钟。6. 成品，滑糯可口，功效强大。7. 美美地喝上一碗……暖心暖胃红薯小米粥冷冷的冬天来了，不知道你们会不会经常觉得胃里冰凉？这时候来碗粥。胃里啊，就舒坦了。说到养胃的粥，小米粥绝对能排的上名号。来吧！熬一碗粥吧！具体步骤：食材：小米100克 、红薯一根、红枣八颗、红糖适量1. 小米洗净。放足量的冷水。2. 大火煮。3. 红薯洗净去皮。4. 切小丁。5. 放入砂锅中一起煮。大火煮开转小火。煮到小米开花，红薯软烂。6. 红枣去核，切条儿。加入锅中。继续小火煮。7. 按着个人口味红糖。8. 再焖煮个几分钟就可以关火啦！怎么煮出香浓的小米粥材 料▽小米····240g水····480ml做 法▽1.将小米用滤网将小米中的杂质过滤掉，最好用当年的新米，以保证口感。2.用清水冲洗，洗至流出来的水不浑浊。3.将洗净后的小米倒入平底锅中烘干，不停搅拌约4分钟。烘干小米有助于提升小米的口感并出去怪味。4.将烘干后的小米倒入煮锅中，倒入480ml的清水，觉得用水煮味道太淡的话，也可以加用猪肉汤或是鸡高汤来提味。5.中大火煮小米，时不时搅拌一下，以免粘底。6.等水开了，就调小火。然后盖上锅盖，继续煮至少20分钟。7.打开盖子，看看小米是否已将水分吸干。8.熄火，盖上盖子，继续焖5分钟。9.然后装到碗或盘子中，用叉子将它搅拌松。有时可以代替米饭作为主食，并且饭后血糖指数不会快速升高。其蛋白质含量也比大米高，且有补肾、补脾胃、滋阴养颜的功效。10.加点葡萄干或是枸杞一起煮，不需要专门煲糖水，吃小米饭也能补气血。红糖小米粥材料小米150g 小枣10颗 花生仁适量 瓜子仁适量 红糖10g做法1.小米洗净，放入汤锅中用清水浸泡30分钟左右。2.红枣洗净，去核，红枣肉切碎备用。3.取汤锅注水，烧开后放小米，转小火慢慢熬煮，待小米粒粒开花时放入红枣碎，搅拌均匀后继续熬煮，待红枣肉软烂后放入红糖，花生碎拌匀，再熬几分钟即可。香菇西芹小米粥材料小米30g 西芹20g 香菇2朵做法1.西芹去叶，切小丁，用开水略焯，香菇去蒂，洗净，切小丁。2.汤锅内加冷水烧开，下小米熬煮，中火煮至小米涨开，放入香菇丁续煮。3.盖上锅盖，转小火将小米煮烂，下西芹丁煮开即可。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6440087143_17fdbee67001004uez.html?from=food&cid=56261"},{"title":"产妇怀孕三个月去医院检查, 产检结果出来后, 老公深深的埋下头","content":"\n                笑笑经历了比普通母亲更多的惊喜和痛苦，结婚后怀了两次均自然流产，还有一次妊娠因胎儿畸形被迫终止妊娠。这可愁坏了一家人。经过一年半的调理笑笑又怀上了，全家人开心得不得了，然而这种开心却很短暂，就在笑笑怀孕的第三个月里，医院里检查出三胞胎，按理说之前一直妊娠不成功，这次一下子三胞胎，应该高兴才对，为什么家人却不高兴呢？事情原来是这样的，当天医院检查出笑笑喜怀三胞胎，笑笑老公听到后非常的开心，终于要苦尽甘来了，但是医生的话击碎了笑笑夫妻的美梦，医生建议笑笑要减去一个胎儿，此时小两口困惑了？医生解释道：“产检时发现，三胞胎中，两个胚胎共用一个胎盘，且存在大量异常血管吻合，这可能会出现双胎输血综合征或选择性生长受限等并发症。一旦一胎死亡，另一胎也有可能受到严重影响。在进行排畸检查时，又发现其中一个胎儿不幸患有先天性心脏病。所以不减胎以后父母的负担会很重，但是在减胎的时候也会对其他胎儿造成或多或少的影响。”笑笑老公听产科医生这么一说深深的埋下头，心里一定特别痛苦。经过全家人的深思熟虑，笑笑决定不减胎了，就让宝宝们都来到这个世界吧！笑笑现在才六个月的肚子，看起来好像快要生了，笑笑的这些坚持也很让医生们感动，但是医生也经常提醒笑笑平常注意生活，胎儿增多，容易引发羊水过多，再加上孕妇腹内的张力大，压迫肺脏心脏，所以容易早期流产。据了解，自然情况下，单胎的早产率在10%以下，而双胞胎早产率会上升到40%，三胞胎以上早产率则达到100%。眼看着预产期再过两个月就要到了，笑笑的心态却非常好，就是肚子很大行动很不便，但是一想到要和宝宝见面了，笑笑心情就非常的美丽，然而笑笑的老公就不一样了，每天提心吊胆的各种担忧，越是后期越怕出现什么意外。小编真心祝福胎儿能够顺顺利利、健健康康的诞生，希望下面的三胞胎宝宝们能给他们带来好运。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6429309319_17f37798700100az3t.html?from=baby&cid=56261"},{"title":"全亚洲最大人工瀑布公园位于昆明，投资11亿，你去过吗？","content":"\n                对于瀑布我相信大家也都非常熟悉，瀑布在地质学上叫跌水，即河水在流经断层、凹陷等地区时垂直地从高空跌落的现象。在河流存在的时段内，瀑布是一种暂时性的特征，它最终会消失。造成跌水的悬崖在水流的强力冲击下将不断地坍塌，使得瀑布向上游方向后退并降低高度，最终导致瀑布消失！瀑布非常好看壮观，所以现在瀑布有自然形成的，也有人工修建的，全亚洲最大人工瀑布公园就位于我国的昆明，这座人工修建的瀑布宽400米投资11亿，为百万人提供干净水源，昆明，享“春城”之美誉，云南省省会，中国面向东南亚、南亚开放的门户城市，国家历史文化名城。是中国重要的旅游、商贸城市，西部地区重要的中心城市之一。我们今天就来看看这个全亚洲最大的人工瀑布公园，它就是昆明瀑布公园，又名牛栏江瀑布公园！位于云南昆明北部山水新区，系举世瞩目牛栏江-滇池补水工程入滇水口。是集昆明城市饮用水通道、景观提升、滇池治理等多功能于一体的综合设施建设项目，“牛栏江水汇德泽，翻山越岭入滇池”！牛栏江-滇池补水工程水源地德泽水库建成运营，不仅在曲靖市沾益县德泽乡牛栏江干流形成了高峡出平湖的壮美景观，同时在德泽水库库区建设了亚洲最大的地下提水泵站，泵站提升233.3米，通过百余公里引水管道自流到昆明，在引水入滇目的地昆明建造了人工瀑布公园。瀑布公园景观区充分利用牛栏江引水地势自然落差，建造了高约12.5米，宽幅约400米的人工瀑布，被称为“亚洲第一大人工瀑布公园”。瀑布公园于2013年开工建设，总投资约11亿元。该公园位于牛栏江——滇池补水盘龙江入口段，进入公园就感受到空气中的湿度明显增加。公园的瀑布景观区充分利用牛栏江引水入滇工程而形成人工瀑布及湖泊，其利用约12.5米的地势高差，建设成宽幅约400米的人工瀑布。在瀑布前方的水面上建有观景桥，可近距离观景。据悉，该人工瀑布属国内幅宽最大、流量最大、规模最大的人工瀑布。昆明瀑布公园作为牛栏江饮水工程的重要配套工程，是配合牛栏江饮水工程通水，以打造盘龙江入水口生态景观、改善盘龙江防洪条件为目的而建设的水景观主题公园。位于昆明北部山水新区的昆明瀑布公园，交通信息瀑布公园位于牛栏江——滇池补水盘龙江入口段，进入公园就感受到空气中的湿度明显增加，牛栏江水从12.5米的地势高差落下，甚是壮观。瀑布宽幅约有400米，在瀑布前方的水面上建有观景桥，可近距离观景。据悉，该人工瀑布属国内幅宽最大、流量最大、规模最大的人工瀑布。主要建设内容包括出水口工程（包括上、下池及瀑布）、下池盘龙江河道段驳岸、金汁河改造、原有市政管线改造、园林景观、配套建筑等8个方面！利用出水口和盘龙江12.5米的高差，通过上、下塘，跌水的建设，对牛栏江来水进行曝气、增氧、削减污染、沉淀泥沙，能改善和稳定牛栏江来水水质。2016年元旦期间，位于天宇澜山旁的昆明瀑布公园（以下简称瀑布公园）免费向市民开放，作为中国最大的人工瀑布，吸引了大量市民前往观赏，公交车都几乎被挤爆。元旦期间，前往观赏人工瀑布的公交客流，一天就有7000～8000人次。据介绍，途经瀑布公园的Z46、Z65路两条支线公交，原先日均客流量500～600人次，但元旦期间，客流翻了13倍多，一日客流竟然达到7000～8000人次。其实我们都知道我国有着很多自然形成的秀丽瀑布，其中庐山瀑布就是一个十分壮观秀丽的瀑布，唐代诗人李白的《望庐山瀑布》：“日照香炉生紫烟，遥看瀑布挂前川，飞流直下三千尺，疑是银河落九天”的名句，为人熟知，名扬天下。还有我国唯一一个黄色的瀑布，壶口瀑布是国家级风景名胜区，国家AAAA级旅游景区 。壶口瀑布是中国第二大瀑布，世界上最大的黄色瀑布 。黄河奔流至此，两岸石壁峭立，河口收束狭如壶口，故名壶口瀑布。除了这些之外，你还知道哪些有名的瀑布？            ","url":"http://k.sina.cn/article_2169018117_81489705001005zat.html?from=travel&cid=56261"},{"title":"你是我老婆，照顾我们全家是你的义务！","content":"\n                我叫黄欢，今年30岁了，和老公结婚有1年了，我们是通过相亲认识的，本来我打算相处一年再结婚的，可是爸妈看到我们这和我同岁数的女孩都结婚成家生子了，就天天催我早点结婚，再加上我当时年纪也是有点偏大，就这么仓促的和老公见面不到三次就结婚了。结婚真的是一辈子的大事，像我这样彼此不了解就草率结婚的，基本上都在后悔在。结婚到现在，我才发现我嫁过去不是当媳妇的，完全就是给他们家当保姆，丫鬟。我们刚结婚那会，老公家条件不错，做的是复式楼，三层，一大家子人都住在在一起，公婆，小姑子还有两个外甥女。本来我说想单独出去住的，因为我结婚前也听过不少婆媳难相处的事，我也不想这样的事发在我身上，可婆婆全家都反对，说这么大房子有，搬出去做什么，还说人多住在一起热闹，没办法我只好和公婆她们同住在一起。我结婚之前是在本地一家超市里面上班，一个月能有两千左右，虽然工资不高，但基本可以满足自己日常开支。婚后不到半年，老公就让我辞职，说他养我，看到上班这么累，有时候还要上晚班的，心疼我，让我安心在家调养身体，我当时挺了很是感动，我庆幸自己嫁了一个疼爱自己的好老公。自从我辞职后，婆婆把家里大大小小的家务活都交给了我，每天早上六点准时叫醒我起来弄早饭，拖地，洗衣服，你要知道这三层楼自己一个人擦地，擦家具的很累。这还不说，等她们早饭吃完了，公婆就出去玩去了，打牌的打牌，听戏的去听戏。等到了吃饭的点就准时回来，等着我做好饭，我稍微做完了或者饭菜不合口味就轮番说我。这样的日子我煎熬了有半年了，每天就想保姆一样伺候着全家，我身心疲惫，于是我跟老公说了想回去上班，可是老公的回复让我寒心，原来我在他眼里就只是个保姆而已。小编认为这家人完全没把媳妇看重，儿媳妇在家里地位低不说，还被指挥着做这做那家务，不满意了还会被公婆说道，其实这涉及到婚姻当中夫妻双方的家庭地位，男主先哄骗女主辞职，然后被到女主被沦为保姆的角色，说白了就是一个女人一旦失去的经济来源，往往在婆家会受到冷落的。我个人建议女主坚决出去工作，不要再充当保姆的角色，自己累不说，还受气，最重要的是没有经济权，在家里说不上话，工作了有收入了，到时候说话底气也足，不用再看公婆一家人的脸色。            ","url":"http://k.sina.cn/article_2770042965_a51b80550010063w1.html?from=mood&cid=56261"},{"title":"【关注】这8种情况可暂时拒缴物业费！小区还得“倒找钱”…","content":"\n                大家平时都在交物业费吗？有人说不交物业费的后果很可怕！谁敢不交！当然，不交物业费要有正当理由。但如果面对不合理的情况，小区居民是有权不交物业费的！国务院总理3月19日签署第698号国务院令，公布《国务院关于修改和废止部分行政法规的决定》，对18部行政法规的部分条款予以修改，对5部行政法规予以废止，决定自公布之日起施行。这次修改和废止部分行政法规，小怪总结出来一个很关键的点，根据最新的物业管理条例，出现这8种情况，您可以理直气壮的拒缴物业管理费！具体内容：1、物业费的收取应该从业主收到收楼通知书之日算起，而不应该从购房合同写明的交楼日期算起。如果开放商没有通知业主收楼，因此延迟收楼的，业主可以拒绝缴纳这段时间的物业费；2、物业公司没有和业主签合同的情况，业主可拒交；3、对于物业公司要求交纳供热、中央空调等动力设备产生的能源费用不在业主交纳范围内的，可以拒绝交纳；4、物业服务质量过差可暂时拒交，但要有有力的证据，并找寻实质解决办法；5、物业提供合同内未约定或未经业主同意的服务时，业主有权拒交；6、物业公司擅自提高物业服务收费标准的情况 ，业主对擅自提高的部分可以拒交。7、因房屋质量问题还未交房的，物业费是由开发商交纳；8、物业公司没有物价管理部门各项审批文件原件的情况，业主可拒交。有以上8种情形的，我们可以理直气壮的不交物业费，另外要是有如下情况，物业或许还得给我们倒找钱呢！每天回家的时候，大家注意过家门口的电梯吗？它可能是这样的▼这样的▼不管是啥样的，都有一个共同的特点，那就是总有广告出现在电梯间！而且好像里面的广告总是在变化，没几天就得换个新的！当然，这些广告不是谁都能贴的，都是要收费！根据我国《物权法》和有关规定，住宅小区内的公共场所、公用设施属于全体业主共有。因公共设施所产生的广告收益，归！业！主！共！有！新《条例》新增规定，未经业主大会同意，物业服务企业不得擅自利用或者擅自允许他人利用共用部位、共用设施设备进行广告、宣传、经营等活动，擅自设置或者擅自允许他人设置营业摊点。另外，物业服务企业不得泄露业主信息，不得对业主进行骚扰、恐吓、打击报复或者采取暴力行为。物业的好坏，直接关系到居住环境的好坏。作为小区公共资产的“管家”，物业应该在收费的项目、标准、用途等方面做到公开透明，以减少物业纠纷，切实保障业主权益。而广大业主也要积极配合物业的工作，业主与物业是“好伙伴”，大家一起努力，才能创建更美好的家园！安全支付用和包移动自己的支付软件神器，推荐使用有好礼！手机支付就用“和包支付”！“RMB”豪礼福利就等你~好礼一推荐好友用和包绑卡送10元推荐绑卡成功后、即时赠送10元和包券1元和包券=1元人民币和包券可以在所有苏果超市连锁门店消费使用。在收银台买单时、打开和包支付APP出示付款码（选择使用和包券）苏果连锁适用店面：苏果幸福路便利店、苏果金陵名府便利店、苏果名都水景豪宅便利店、苏果府苑便利店、苏果宿迁绿城庭院便利店、华润苏果购物广场(泗阳人民中路店)、华润苏果购物广场(河东店)、华润苏果购物广场(宿迁西湖路店)、苏果社区店(青阳路店)、苏果社区店(泗洪金鹰国际花园店)、苏果便利(泗阳众兴东路店)、苏果便利(泗阳桃源北路店)、苏果便利(泗阳繁荣北路店)、苏果便利(泗阳繁荣北路店)、苏果便利(宿城幸福南路店)、苏果城宇便利店)等等。好礼二充50元话费、额外送10元充50元话费、额外赠送10元和包券1元和包券=1元人民币（长按二维码充话费参与）好礼三首绑卡加赠10元话费券绑卡成功后、用户获得一张10元话费券此券在“江苏移动掌厅客户端”APP-优惠券内。使用方式：打开“江苏移动掌厅客户端”APP-优惠券、点击领取；再到首页充值、选择使用和包支付方式、选择100元选项、选择10元话费券；最后支付（充100到帐110元）好礼四每周3充话费享9折每周三上午10点→移动和包支付APP→首页活动参与            ","url":"http://k.sina.cn/article_2056346650_7a915c1a01900atxt.html?from=estate&cid=56261"},{"title":"怀孕期间最适合孕妇吃的水果, 促进胎儿大脑神经发育并美容养颜","content":"\n                怀孕期间很多孕妈咪格外的喜欢吃水果，认为吃水果可以美容养颜，可以不长胖，今天就给各位介绍一下适合孕妇吃的水果。一、适合孕期吃的水果1、苹果每日一苹果，疾病远离我，苹果富含丰富的微量元素，孕妈咪每天吃一个苹果可以美容养颜，也可以促进宝宝大脑发育。2、火龙果孕妈咪在孕期吃它可以有效缓解便秘，同时对妊娠高血压有预防的效果，孕妇吃火龙果，也能护肤。火龙果种的营养物质更能促进宝宝大脑发育是不错的选择。3、橙子孕妈咪在孕期多吃橙子可以有效预防感冒，提高免疫力，也可以缓解便秘，呕吐等现象。孕妇多吃橙子可以对宝宝的智力有所提高。橙子富含丰富的维生素C,可以补充孕期孕妇维生素的缺乏而长妊娠斑，所以为了美美的皮肤多吃点橙子吧。4、樱桃樱桃中含有丰富的微量元素和矿物元素，多吃樱桃对孕妈咪和胎儿都有好处。其实利用生产的机会来调整体型，或者改善身体上的一些症状，是一个很重要的时机，所以很多人会在这段期间用束缚，套装，达到调整体型的目的!松弛的肌肤、堆积的脂肪和凸出的肚子！这情况对于刚生产完的妈妈而言，一定不陌生。甚至还有好多，宝宝都六七个月了，看上去仍旧像怀孕5个月的样子。曾经，我也跟许多妈妈一样，天真的认为只要宝宝一出世，就会恢复到孕前的体形和尺寸。但实践证明，实际上，这一过程远比我想象的时间更长，而且更难😔后来经朋友介绍了一套，束缚的，试了试挺好的，喂奶很方便，看起来很小可是上身舒服极了，不觉得勒，于是我就每天坚持，大概俩月下来，我减了有 20多斤，大肚子完全紧致了，整个人都不臃肿了。真的很高兴。以上是适合孕期吃的4种水果，有没有你爱吃的呢？为了腹中宝宝的大脑智慧，这个时候就别太挑了，赶快补起来吧。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6411674851_17e2a64e3001007i17.html?from=baby&cid=56261"},{"title":"舌尖上的河北廊坊：毗邻北京的城市除了香河肉饼还有很多风味小吃","content":"\n                廊坊市是河北省直辖的一个地级市，位于河北省中部偏东，地处北京、天津两大直辖市之间，被誉为\"京津走廊上的明珠\"。辖广阳、安次两个区，大厂、香河、永清、固安、文安、大城六个县和廊坊经济技术开发区，代管三河、霸州两个县级市。廊坊自然资源丰富，四季分明，有自己的独特优势。同时，因为廊坊的人文景观等有很高的历史研究价值，也吸引了大批的游客至此。更为重要的是廊坊有许多历史悠久的特色小吃，下面请大家跟我一起来看看廊坊都有哪些好吃的美食。香河肉饼是河北省香河县特产。其特点：皮薄，肉厚，油旺旺的，吃起来面质软和，肉鲜细嫩，符合北方人的吃喝习惯，咬得实实在在，细品且韵味悠长，既可当菜，也可做主食。这种饼好吃，是因面少，肉多。一张大饼是用一斤面、二斤肉、一斤大葱烙成的，直径二尺左右。无论从和面到制馅都极为讲究。廊坊熏肉，是当地美食的一绝了，这是一种看上去就已经勾起人的食欲的菜品，金黄中又透着焦红，肥而不腻，肉质香烂可口，让人欲罢不能。做法是先把肉煮熟，再放上融合后的茶叶与红糖，加热蒸熟。熏肉的制法是先用水将肉煮熟，然后控一控水，在干锅里放上茶叶与红糖的混合物，加热至融化，再将肉放在屏蒂或是浅子上，盖上盖，文火加热3--4分钟，即可。看上去是金黄色，吃起来肥而不腻，别有一种风味。永清胡记烧鸡，始于清末，早于北京经营，至今已有100多年历史，亲传四代，奉承独家中药秘方薰煮，煮至骨，肉相离而形不散之细处。葆有口味香润、松嫩、细腻之特点，畅销北京、廊坊及周边区、市、县，“胡记”烧鸡是永清知名老字号。小熏鸡，是三河一道传统美食，既可以用于佐酒下饭，又可以当主食食用。其色泽金黄泛红，肉质鲜美，清香爽口，享誉京津廊一带，成为人们走亲访友的馈赠佳品。中国作为美食大国，熏鸡种类很多，而三河小熏鸡独特之处在于“熏”制原料独特：用糖，而不是锯末或其它东西。用糖也很讲究，根据季节和食者需求选用白糖、红糖和冰糖。现在三河正宗的小熏鸡有老唐熏鸡、谢记熏鸡，都位于三河的鼎盛街，味道鲜嫩，都是3个月的小公鸡，是给外地亲友的送礼佳品。三河豆腐丝是廊坊一道美味的特色菜，到三河不吃\"三河豆腐丝\"就等于到北京不吃\"烤鸭\"，特点是吃起来适口清爽，五香味，久食不腻，很受美食爱好者的喜爱，三河水质清轍、冷冽，无杂质，用这种水做的豆皮，肉嫩，口感很好，走到三河大街小巷，随处可见三河五香豆丝，就像北京的烤鸭店一样，到处可寻，北京烤鸭也有好多品牌，为什么就数全聚德最好吃？这是因为做烤鸭师傅的工艺不同，同样，三河豆腐丝口感也良莠不齐，有正宗且口感极棒的豆腐丝，也有跟风模仿打着“正宗三河丝”挂狗头卖羊肉的，“老三河”豆腐丝，就是三河豆腐丝中的一支奇葩，是所有三河豆腐丝中口感最好的,而且制作过程干净卫生，切丝凉拌，色鲜量足，味美可口。文安熬鱼，处于冀中腹地的文安大洼，河道纵横，淡水资源丰富，以盛产各类淡水鱼闻名于外，德归镇尤为突出。据《文安县志·物产篇》记载“淀内鱼多，品种且杂达百，当推首者，德聚(德归古称)也”。德归出产的银鲫、乌鱼锥、铁刺、雪莲等淡水鱼，肉厚多汁，鲜美爽口，为历代所颂誉。胜芳松花蛋介乎硬心和汤心之间，独具一格。松花蛋特点:松花蛋个大，色泽好看，蛋白为茶色或琥珀色的胶冻状，半透明，有松枝花纹;蛋 黄为深绿色或五彩色，粘度适宜，浓而不滴、清香扑鼻、味美适口、营养丰富、容易消化，吃起来味美清香，凉爽可口，风味独特,颇有特色。实为赠宾佐酒之佳品。薛家窝头至今已有一百五十年的历史了，清朝道光年间为宫廷贡品，河北省大城县里坦镇薛家祖传一种独特的蒸制窝头的技术。薛家窝头，色泽金黄，味道纯正，香短期可口，营养丰富，在当地享有盛誉。西域斋，是廊坊的一个清真糕点老品牌，在明珠、五味斋等超市中，虽然西域斋月饼依然偏居一隅，种类不外乎传统的自来红、奶皮，馅料也是往年常见的枣泥、豆沙等，可买账的顾客却不少。与众多追求更新、更新、再更新的月饼厂商相比，西域斋似乎要将它的传统特色坚持到底。“安次甜瓜”品种以天蜜脆梨为主，风味独特，是我国唯一脆梨风味的甜瓜品种，其白如玉、甜如蜜、脆如梨。其外观形状为椭圆形，果皮较厚，果皮纯白色，光滑靓丽，晶莹剔透，单果重1.0～1.5千克；瓜肉白色，质地细密，脆爽似梨、甜美多汁、香甜可口。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6437899321_17fba8c39001006iwv.html?from=food&cid=56261"},{"title":"林允蹲地上吃东西，一身装扮完全接地气","content":"\n                林允是一个96年的95后女生，20出头的她因为出演了周星驰的美人鱼里面的女主角之后，而迅速成为了一线女星，其他的明星总是要通过演各种各样的剧本，不管是大的小的才能将自己推送到观众的眼前，并且让人们熟知，而林允早期好像也没有什么代表作，只是凭着美人鱼这一个角色就迅速长爆了自己的人气，也可以看出林允的演技是不一般的，不然也不会让大家这么支持她，而且这一演出，还得了奖项的。但是这一红了之后，林允好像不太注重自己是人们眼里当红明星的形象，随之传出了与其他男演员的很多恋爱传闻，还有很多的关于她的不好的信息也是随之被扒了出来，很多人都不敢相信在剧中的这么一个受人喜欢的人鱼，其实现实的生活中有那么多让人看不透的东西，一下子让许多观众接受不了，这也让她迅速火起来的女星形象在人们心目中折扣大打。好久不出现的林允，在这次出现是在机场，而且是在机场蹲在地上吃东西，这让很多人都看不出是林允，并且她的穿着也是让网友们看不透，这一身根本就不会有人会认出她，就算是认出她，看她蹲着吃东西吃得这么香，也是不好意思上前去打招呼吧，这次穿着与吃东西完全结合，真的是很接地气，完全找不到一点什么明星的影子，而且这样公然出现在机场，连个墨镜也不戴，可以说是和我们普通人一样了，更喜欢这样的林允，好像一下子找到了她以前美人鱼的样子。这个林允也是收到了很多好评，蹲着吃东西也不影响她的美貌，就喜欢这样大大方方的她，也很期待她演出电影的快点上映，还有就是希望她以后的生活可以一直好好的过下去。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6384583867_17c8d04bb00100606x.html?from=ent&subch=star&cid=56261"},{"title":"市工商局公布流通领域商品检测结果，看看哪些品牌上“黑名单”","content":"\n                2017年7月至11月,无锡市工商局根据消费者投诉举报情况对全市正常流通在售的儿童服装、空调被、书包、胶黏剂、油漆、涂料、成品油等7类商品进行抽样送检，共抽检商品128批次，其中合格113批次，不合格15批次，平均合格率为88.3%。（无锡工商在线）            ","url":"http://k.sina.cn/article_2696049583_a0b273af04000bsnz.html?from=home&cid=56261"},{"title":"婚纱定制，把“你喜欢的”变为“适合你的”","content":"\n                常有新娘发来身高体重,问适合穿什么款式的纱?我的答案是你们喜欢望设计哪款纱?把喜欢的变成适合的,这才是设计师该有的工作。很多新娘的想法充满灵动,也带给我一些灵感,有些作品就是在双方反复沟通和尝试中出现的,见证融入自己想法的作品诞生,想来也是一种幸福体验。婚纱设计：望设计,兰奕。每件衣服都有她独立的视角，对美的渴望无需被拘束。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6439911662_17fd940ee001008sdp.html?from=fashion&cid=56261"},{"title":"杭州孙中山钱币纪念馆喜获“江干区首批区级社会科学普及示范点”荣誉称号[ppb鼓掌]","content":"\n                #杭州身边事#近日，杭州孙中山钱币纪念馆被江干区社科联命名为首批区级社会科学普及示范点。杭州孙中山钱币纪念馆到底有什么不同之处呢？我们一起去看看吧！↓↓            ","url":"http://k.sina.cn/article_5234785699_138047da3040005cy5.html?from=collect&cid=56261"},{"title":"主持人张宸维追逐梦想之路","content":"\n                专访省台长影频道《领跑者》栏目主持人——张宸维摄影记者：阿喆 杨磊“最初的梦想，紧握在手上，最想要去的地方，怎么能在半路就返航……”范玮琪这首歌激励着所有追寻在梦想路上的小鸟儿们，张宸维就是其中的一只。吉林电视台长影频道专访栏目《领跑者》主持人张宸维做人一定要努力勤奋，热情善良，懂感恩，讲诚信，这是父亲军人成长的经历给她最大的影响和财富，也成为了张宸维做人做事的人生信条。很小的时候张宸维就想成为一名主持人，她觉得电视里的人都特别好看，声音是那么的优美，她常常会幻想自己出现在电视上的样子。有了梦想也就有了努力的方向，大学毕业实习的那一年，播音主持专业的她在一个集团应骋做策划，工作中得到了单位领导的支持和指点，成了她起步主持之路的伯乐。也许这一切都是命运冥冥之中的安排，大集团企业策划的几年工作磨炼，为她实现梦想奠定了坚实的基础。独道的策划能力和慎密细致的思考，更丰富了她的人生经历。实习的日子里在接洽了集团其它各类活动业务策划中，偶然的机遇让她终于登上了舞台，成了一名商业主持人。虽然商业主持人和电视主持人看起来还是那么远，但她依然把这看做是练兵的演习场，坚持要努力认真做好每一场主持。她说：”每一场主持都代表着一份责任，一份信任，不能小视任何一个细节。”八年的坚持，在主持的路上，她有过挫折，也曾胆怯，想过放弃，也有过退缩，但每一次都是那个心中的梦想鼓励着她前行。俞敏洪曾说“每条河流都有一个梦想那就是奔向大海，长江、黄河都奔向了大海，但方式不一样。所以要积蓄力量，不断冲破障碍，当有一天时机来临的时候，就能够奔腾入海，实现自已的梦想。” 宸维说她就是那个奔向大海的小溪。不忘初心，方得始终，机遇却更偏爱有准备的人。播音主持专业的张宸维在一次偶然的机会，得到了长春电视台第5频道出镜的机会，因为多年的商业主持的经验和积淀，让她第一次出镜那样镇定和从容，真正开始了梦想的起航。长春电视台第5频道张宸维走进企业专访2018年1月，张宸维进入了吉林电视台长影频道，担任专访栏目《领跑者》主持人。栏目的定位和初衷是“助力吉林品牌，振兴省会经济，倾听创业历程，展示企业风采”，传播正能量，讲述吉林省内各行各业的领军者的励志故事。仔细品读栏目的定位，仿佛就是宸维个人的征程，她把自己融进了栏目之中。专访吉林省工商联小微企业商会会长吴大力张宸维与吉林电视台都市频道王振宇同台主持张宸维主持山东集团小鸭电器新品发布会主持工作最忙的时候宸维一天要换场三地，再忙再累，她都没有忘记这一路走来相扶相帮的众多朋友，她更要用实际行动来回报社会。她先后成为了吉林省关爱自闭症儿童慈善大使，无偿组织和主持了多场关爱自闭症儿童大型活动。她担任了绿色环保委员会形象大使，因为绿色健康环保已成为当代人最关心的话题。她成为了《东北人》杂志封面人物，因为她要用行动让东北人走向世界，让世界更准确真实地了解东北人……生活中，她更不断的给自己充电，坚持学习音乐、习国学、练绘画。张宸维成为《东北人》杂志封面人物绿色农业新闻采访“追寻梦想的人永远在路上”这就是张宸维，一个充满阳光，散发正能量的东北女孩，我们也衷心的祝福她，站在舞台中央，实现人生梦想。张宸维的生活照片            ","url":"http://k.sina.cn/article_6351314092_17a915cac001007o9h.html?from=cul&cid=56261"},{"title":"异地恋，拆散了多少人？","content":"\n                其实你们并不知道男人比你们还痛苦 你们需要人照顾的时候我们不在 需要安慰的时候我们不在 可我们也有啊 只是我们不说一个人熬过去而已 每天好不容易闲下来跟你聊天却发现你并不想说话 看韩剧看综艺比跟我们聊天更重要 在我为将来做打算的时候 你却在想着用什么理由与我分手 最后一句话你会找到更好的。所有的感情，都必然是有结局的，要么是分手，要么是结婚在一起。只是有的结局好，有的结局坏。为什么会分手？ 因为分手比较容易啊，在一起过一辈子多难，缺一点点勇气，都不如分手更容易。恋爱就这样，最难的不是爱，而是遇到困难时，能忍住不分手。            ","url":"http://k.sina.cn/article_1836407944_6d755c880010087ij.html?from=mood&cid=56261"},{"title":"他能量男士面膜给肌肤活力 解决男人“面子”问题","content":"\n                春天到了，多数男士的肌肤都会出现各种问题，皮肤变得油腻粗糙，还容易出现痘痘、黑头等问题，这时候男士就要格外注重护肤保养，避免这些肌肤问题愈加严重化。其实在竞争激烈的当今社会，男士打扮不仅是为了漂亮，更是为了个人形象，好的形象是成功的标志，而脸部肌肤就是人们的第一张“名片”，所以男士的“面子问题”不容忽视！春季男士皮肤油脂分泌较多，很多男士一到春季闷热天气就变得油光满面，容易大汗淋漓，皮肤时刻处于“大油田”状态，这是因为男士肌肤处于严重缺水状态，导致肌肤水油不平衡，可以借助控油面膜使用就能有所改善。那么男士控油面膜哪个牌子好？在这个问题上，他能量控油保湿黑面膜是一个佳选，它可以帮助男士控油保湿，让肌肤时刻保持清爽舒适状态。据了解，他能量控油保湿黑面膜主要为男士控油保湿而研发，致力于解决男士皮肤缺乏活力问题，助男性展示肌肤活力状态。这款男士面膜是他能量KO控油护肤系列的明星单品，能有效缓解肌肤冒油、水油失衡问题，它采用专为男士设计的加大型活性炭纤维膜布，以活性炭的吸附性深层净化肌肤，能够疏通毛孔，清洁附着在肌肤上的多余油脂，改善黑头、痘痘问题。不仅如此，他能量控油保湿黑面膜还蕴含透明质酸等多种保湿成分，可以及时为干燥的肌肤进行补水锁水功效，清润保湿的感觉令肌肤水润舒适，每天只需敷15分钟就能为肌底注入水润活力，促进肌肤水油平衡。另外，这款他能量男士面膜还拥有维生素B3和维生素E成分，可以改善肌肤的粗糙干燥问题，慢慢地调理改善并提亮肌肤肤色，让男士肤色更添活力光彩。面对“男士面膜”这一新兴趋势，他能量男士护肤品潜心研发，抓紧男士护肤控油抗痘、保湿醒肤两大需求，成为中国男士知名护肤品牌，赢得男士们的信任和青睐，给众多男士们带来清爽护肤体验。            ","url":"http://k.sina.cn/article_2891901144_ac5ee8d80010072np.html?from=fashion&cid=56261"},{"title":"孕妈为了身材坚持顺产, 孩子生下来却抑制不住眼泪","content":"\n                张静结婚后就怀孕了，一家人得知后都很高兴，但是在最后一次产检的时候，医生告诉她孩子过大，不适合顺产，建议她剖腹产会，但是考虑到有伤口而且还会让体型变得不好，所以她还是坚持顺产，可是没想到在分娩的时候还是出现了问题！医生预估的没错，孩子体重确实有点大，在生出来的时候出现了肩难产，肩难产就是在胎儿头部出来后，肩部卡在了骨盆，如果耽误了，就会对孕妇和胎儿造成很大的伤害，一般发生的几率很小，在0.15%左右，但是被张静赶上了，孩子右臂导致伤残，看着刚出生的宝宝手臂就残了，张静抑制不住自己的眼泪！其实顺产是对胎儿和孕妇都非常好的，但是如果出现了剖腹产的指证，就说明顺产并不是一个好的选择，希望大家听医生的建议，才是对孩子负责人，如果您条件很好选择了顺产，要注意下面三件事！1、在孕期的时候就要开始做运动了，这对顺产是非常有帮助的，减少侧切和撕裂，更能让孩子更快的生下来！2、在孕期一定要保持好的心情，不能紧张，如果出现不好的情绪，还是要通过转移注意力把心情弄好！3、在分娩的时候千万不要大哭大叫，一定要剩下力气来应对最后的分娩！            ","url":"http://k.sina.cn/article_6435177105_17f910291001005wb7.html?from=baby&cid=56261"},{"title":"品“共和国第一菜”，赏清新雅丽淮扬美食","content":"\n                清而不素鲜而不过大煮干丝大煮干丝又称鸡汁煮干丝，是一道既清爽，又有营养的佳肴，历来被推为席上美馔，系淮扬菜系中的看家菜。江苏美食清代乾隆皇帝六下江南，扬州地方官员曾呈上“九丝汤”以“宠媚乾隆”。其“九丝汤”系用干丝外加火腿丝、笋丝、银鱼丝、木耳丝、口蘑丝、紫菜丝、蛋皮丝、鸡丝烹调而成，有时还外加海参丝等。江苏美食现今大煮干丝，比之“九丝汤”，已有了很大发展，以干丝、鸡丝为主，外加鲜虾仁，缀以各种配料，称为什锦干丝，色彩美观，其味更鲜。江苏美食大煮干丝刀工要求极为精细，“鸾刀应俎，霍霍霏霏”，一块白干，厨师经加工可片成18片，切出的干丝不仅整齐、均匀，而且其粗细不能超过火柴杆，增色添香。大煮干丝放进鸡汤煮时，只见此菜鲜香扑鼻，火腿和开洋的鲜味渗入到极细的豆腐干丝中，丝丝入扣，然而不见一滴油花，没有一毫豆腥。吃上一口，鸡汤的鲜，菜的清爽融为一体，实为可口。天下第一菜平桥豆腐羹平桥豆腐羹是淮安平桥创制的特色传统名菜，系淮扬菜系。传说乾隆皇帝下江南时驻跸平桥林秉直家，林创此菜招待乾隆，得到乾隆称赞，称他为“林百万”，并誉此菜为“天下第一菜”。平桥豆腐平桥豆腐羹作为淮扬菜的扛鼎之作，做法也颇为讲究。豆腐必须选取上好的嫩豆腐，煮沸去浆后，切成指甲大小的均匀薄片，再放入鸡丝汤中套过两次。江苏美食配料也不得马虎，海参、蘑菇、蟹黄、鲫鱼脑、猪油、虾米等均是上乘之选，待沸腾后用淀粉勾芡，和豆腐一起用小火慢煲，便可成就这人间美味。平桥豆腐羹其香味直入心脾，刺激着你的每一个嗅觉细胞，轻轻用汤匙盛之入口，清香爽滑，肉质细嫩，柔软的豆腐油润鲜嫩，味美汤浓，让人回味无穷。淮扬名菜软兜长鱼淮安人精于制作鳝鱼肴馔，软兜长鱼又称“软兜鳝鱼”，属淮扬菜中最负盛名的一道菜肴。共和国第一菜新中国成立前夜举办的开国第一宴中第一道菜就是淮扬的“软兜长鱼”，因此也有“共和国第一菜”之称。经过多年的发展，淮安已经形成了吃长鱼席的习俗。软兜长鱼《山海经》中有记载：“湖灌之水，其中多鳝。”得天独厚的环境所孕育的食材，似乎带上了几分水的灵动，江淮地区盛产的鳝鱼，肉嫩、味美，素有“软兜长鱼透骨鲜”的美誉。江苏名菜制作这道菜时，一定要选用小嫩形如笔杆的鳝鱼，取其脊背肉，在油锅内旺火烹饪。该菜色泽乌亮，尝一口纯嫩爽口，软滑香嫩，鲜美醇厚。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6444592034_18020aba20010080gr.html?from=food&cid=56261"},{"title":"9个小技巧，教你做一个高效人士[赞啊]","content":"\n                为什么别人工作效率高，花的时间比你少？ 9条提高工作效率技巧推荐给你↓↓努力工作吧！莫负大好春光。转给TA！ by央视新闻            ","url":"http://k.sina.cn/article_2608703882_9b7da98a040008r11.html?from=job&cid=56261"},{"title":"60句励志古诗文，你会背几句？","content":"\n                #正能量#有时迷茫没有动力？偶尔迷失丢掉方向？古人也一样，但在生活或事业的坎坷中，他们用诗词吟唱出心中的力量。从“乘风破浪会有时，直挂云帆济沧海”的乐观豁达，到“千磨万击还坚劲，任尔东西南北风”的执着坚定，60句励志古诗文↓↓品读经典，总有一句能点燃你的斗志！ ​​​​@人民日报            ","url":"http://k.sina.cn/article_1918679231_725cb8bf040005va7.html?from=cul&cid=56261"},{"title":"注意！黄河北路部分道路下周起限行","content":"\n                #徐州身边事#（X5598）为保障黄河北路部分道路修复工程的顺利进行，依据《道路交通安全法》等有关规定，徐州市公安局交警支队决定：2018年4月23日至5月22日对黄河北路（中山北路至徐州澳洋华安康复医院路段）实行交通限制，封闭施工，禁止车辆、行人通行。交警部门希望过往车辆、行人按照交通标志指示绕行，确保交通安全。            ","url":"http://k.sina.cn/article_3514316985_d17838b90400069jl.html?from=news&subch=onews&cid=56261"},{"title":"单节44分 半场76分！两破记录的猛龙强悍证明什么是东部第一！","content":"\n                北京时间4月18日，NBA季后赛继续进行，多伦多猛龙与华盛顿奇才的二番战正在进行，猛龙队开场手感滚烫，表现出色，单节打出44分。值得注意的是猛龙队半场破了两项队史记录，半场三分球22投11中，半场76分成为猛龙队史新的记录。猛龙队目前76比58大比分领先奇才队，猛龙队全队表现出色，德罗赞13投8中拿下20分，洛瑞得到7分7次助攻，瓦兰丘纳斯砍下12分12篮板的半场两双。奇才这边，沃尔和比尔半场手感不佳，沃尔得到7分3次助攻，比尔得到6分，替补出场的斯科特得到14分。奇才能否在下半场追回18分劣势，我们拭目以待，期待下半场！            ","url":"http://k.sina.cn/article_6419254214_17e9e0bc6001009dk9.html?from=sports&subch=nba&cid=56261"},{"title":"毛衣+阔腿裤, 毫不费力的时髦","content":"\n                一到秋冬人就犯懒，就想找一些轻松舒适的搭配，最好是能随便一穿，就可以时髦到飞起。用宽松慵懒的毛衣搭配舒适随性的阔腿裤不就能毫不费力的时髦吗？不仅气场强大，能轻松打造出Cozy Chic慵懒范，而且遮肉显瘦效果也是一级棒，显高显瘦都无压力！Krizia Fall 2017J. JS Lee Fall 2017Max Mara Fall 2017怪不得走在时髦前端的明星们都喜欢这样穿。贾静雯欧阳娜娜，慵懒的毛衣加上趣味感的毛球，在大气里多了少女感，非常适合她。唐艺昕张俪，紧身高领毛衣搭配高腰阔腿裤，既显身材又显高！Gigi贝嫂，高领毛衣搭配格纹阔腿裤和V口鞋，小个子的贝嫂一样穿出大气场。赛琳娜·戈麦斯那么怎么才能像明星一样完美驾驭毛衣+阔腿裤，穿得好看又大气呢？一起朝下看！1、毛衣不宜过于宽松虽说在寒冷冬日里，任何女生都无法拒绝一件慵懒宽松的大毛衣。但如果当你下面要搭阔腿裤时，除非你是纸片人，否则千万不要选择过于宽大的毛衣，容易造成“上宽下宽”的视觉感，这样不仅显矮显胖，而且会让整个人看起来超没精神。稍微修身款或者能秀出你最瘦部分的毛衣最佳，反而会因为阔腿裤的加成更显瘦。2、阔腿裤的颜色不易过艳亮色的阔腿裤本就不好搭配，而且还很容易穿出大妈的气质，所以阔腿裤的颜色尽量选择比较经典易搭的颜色，比如黑白灰驼，也更容易穿出气质。3、高领毛衣最好搭今年秋冬特别流行的高领毛衣跟阔腿裤是最好的搭配，无需费力就能营造easy chic的时髦感。而且高领有拉伸身形的作用，而阔腿裤有显瘦藏肉的作用，所以整个人看起来会又细又长~选择“黑白灰驼”等基础色，无论“上浅下深”还是“上深下浅”都不会出错。显质感的酒红丝绒阔腿裤搭配白色高领毛衣，低调的女人味还容易凸显高级时髦感。4、同色系搭配不费力简单却能凸显高级质感的，一定也少不了同色系搭配。什么颜色的毛衣就搭配什么色系的阔腿裤，既不用费力思考，却能在人群中最抢眼最高级。一身白优雅又清新，让沉闷冬日也显得轻盈起来。高级灰最有质感，用一抹亮色丝巾点睛，是提升气色的好方法。今年最流行的红，一身同色系搭配显得时髦又大气。搭配一个黑色腰包，不仅让颜色显得更稳更浓郁，也能拉长比例更显高。5、毛衣塞进去更显高完美驾驭毛衣和阔腿裤最关键的一点，就是要穿出比例，才不会显得松散没气势。方法很简单，把毛衣塞进去就可以了！不过怎么塞才能不显臃肿又显高呢？首先最要安利的，是毛衣半塞。就是只塞一点点，意思意思露出腰线就行，看似随意其实都是心机，显高时髦两不误。把毛衣的侧边塞一点，轻轻松松露出腰线。较厚一点的，可以塞中间，只用塞进去一点，就能在正面让比例变好，整体也不会显得过于随意。第二种就是毛衣全塞。这种方法更适合稍薄一点的毛衣，能凸显比例，也显得上身更瘦。还有一种简单粗暴的方式，就是直接选择短款的毛衣搭配高腰的裤腿裤，毛衣下摆有多短，你的腿就有多长。6、适当露肤更时髦你露出的地方有多瘦，你就要多瘦。虽然冬天已经不是“露”的季节，但是适当露出你最纤细的锁骨和肩部，不仅时髦到不行，还超级显瘦。大V领毛衣是短脖圆脸星人的救星，拉长脖颈显脸瘦，搭配阔腿裤一样美美美~单肩穿法不仅适合春夏，在秋冬一样能保暖时髦。姨今天安利的这组最最最毫不费力就能时髦的搭配，其中的单品都是衣橱必备款，毛衣你有吧，阔腿裤你也有吧，组合起来今年秋冬就能最时髦啦！综合网络，如有侵权联系删除。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6441058799_17feac1ef001005oy5.html?from=fashion&cid=56261"},{"title":"悲剧！南昌3岁女童16楼坠亡，妈妈只离开十几分钟……[悲伤]","content":"\n                #南昌身边事#4月15日晚上，南昌一名三岁女童小欣突发意外，从16楼坠落不幸身亡，而当时她妈妈只是离开了短短的十几分钟。据孩子爸爸陈先生介绍，15日晚上小欣在床上睡觉，小欣的妈妈到楼下给电动车充电，十几分钟后回来就发现女儿没了踪影。 ​​​​（都市现场）            ","url":"http://k.sina.cn/article_2773926544_a556c290040005z4r.html?local=jx&cid=56261"},{"title":"春夏出街平底鞋美女时髦又休闲","content":"\n                其实大家对于平底鞋还是很有需求的！毕竟高跟鞋那么累，偶尔穿穿就就好了，还是需要平底鞋来调剂。这种平底鞋同时也很百搭，无论是从冬天还是到春天，什么时候都可穿，不受季节控制。一双可以蹬，可以踩的平底鞋，可以立刻提高你的时髦度小白鞋不是一直很流行么，那你试过小粉鞋鞋么？小粉鞋还可以套上高筒袜子，这样的穿搭在现在已经很时髦了还可以光腿配裙子或者热裤，都是很时尚的配搭运动小粉鞋，是不是有种去度假的感觉？也为她增加了酷酷的感觉。一种有金属装饰，两色拼的平底鞋，就是特别受欢迎。厚底粉鞋还可以帮你提高身高，总之怎么穿怎么美的平底粉鞋，是不是想来一双了？以上图片来源于互联网分享            ","url":"http://k.sina.cn/article_6439849342_17fd84d7e001005csp.html?from=fashion&cid=56261"},{"title":"花生虽好，但是食用也有禁忌，花生千万别这样吃，后悔知道得太晚","content":"\n                很多人喜欢吃花生，不仅因为其味道香脆，而且花生的营养高。花生是一种营养丰富的高蛋白油料作物，它的蛋白质含量高达30%。其营养价值可与动物性食品鸡蛋、牛奶、瘦肉类媲美；而且它比动物性食品更易于被人体吸收利用。所以，经常食用确实能起到滋补益寿的作用。花生的食用禁忌；不宜与黄瓜搭配：黄瓜性味甘寒，常用来生食，而落花生米多油脂。一般来讲，如果性寒食物与油脂相遇，会增加其滑利之性，可能导致腹泻。对于那些肠胃功能超好的人来说可能没有关系，但对于肠胃功能不是太好的朋友，最好不要两者同食，即使同食最好不要多食。高血脂者不宜多食：花生中脂肪含量较高，每100g花生的热量为563千卡，是瘦肉的4倍！因此高血脂的朋友若是大量食用花生容易增加血脂量。花生中含有一种促凝血因子，若是跌打损伤、血脉瘀滞的朋友过多食用花生容易导致瘀血不散、加重瘀肿。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6426299167_17f098b1f001005w11.html?from=health&cid=56261"},{"title":"为什么韩庚街舞从头输到尾？何展成自愿淘汰，冠军人选浮出水面！","content":"\n                《这！就是街舞》播一期撕一期，尤其是在昨晚的21强晋级赛，争议达到了节目播出以来的一个高度，易烊千玺全员晋级，与之对战的韩庚连输两期，整支队伍淘汰的只剩下两人，分别是李琰和阿伟，就目前人数和实力来说，韩庚是拿不走这个冠军了！韩庚的态度大师可以说是从头输到尾，第七期10人淘汰剩6位，第八期淘汰剩2位，在4位队长中一直都是处于一种劣势！造成这个结果的原因很明显他队里没有大神，罗志祥的队里有何展成、袋鼠，易烊千玺有韩宇、亮亮、蛇男，黄子韬有杨文昊、王子奇、石头、阿酸，只有韩庚队里的选手几乎人气名气都没有其他三位队长的大，虽然实力也很强，但遇上真正的大神输得这么惨也能理解，但是是真心疼，心疼他和队里的所有选手，被淘汰了大家都没能记住他们！韩庚是节目组请来救场的，却从头被黑到底，没有受到应有的尊重！在昨晚的节目中，由于黄子韬战队的阿酸出现失误，韩庚把自己手上的那一票投给了没有失误的小猪那一队，到了第二次小猪队的何展成出现失误的时候，韩庚又称小猪那队比较合自己的口味，所以把那票还是投给了有失误的小猪那队，被网友吐槽双标。但看过两组的表演，无论是编排还是整体来说黄子韬那队都是不如何展成那组的，他们唯一胜的就是零失误，以韩庚的标准来说他会倾向于小猪那组是没有任何问题的，虽然失误确实是失误，但标准不是只有一个，要看现场的情况而定，只是没想到因为这次选择韩庚被黑得那么惨。在昨晚节目中，关于大神何展成的淘汰，很多网友都不服，甚至有的指出何展成在正式舞台上没有出现失误，失误是彩排中才有的，节目组播出的是彩排的内容，为了把大神淘汰掉这种手段都使出来了。而且在进入淘汰区后，没有任何一个人无论是队员还是队长提到有失误，何展成也说是因为他自己主导的编舞输了，要为自己的果断承担淘汰的责任，而不是因为失误承担这个责任。在后期采访的时候何展成也说他们表现得非常好，他们中没有任何一个人有失误， 失败只是观众的选择。至此网友们纷纷自发为何展成的淘汰要求节目组给个说法，但事实是何展成确实失误了！你们所看到了没有失误的片段是后期补录的，在正式表演的时候四位队长都坐在台下，很明显可以看出他确实一下子没有站稳，彩排的时候队长们哪来的时间全员到齐看他们彩排。何展成是这季《街舞》中最有可能的冠军选手，对于他的淘汰很多人都觉得有内幕，因为何展成是被节目组请来的大咖，是来吸引眼球的，后期大神们都一个个被刷了下来，只是走剧本而已，如果何展成不走怎么选冠军 ，谁比得过他，而且何展成本来就很厉害，不需要靠这个节目得一个冠军来证明自己！罗志祥会淘汰何展成真的出乎了所有人的意料，在后期救人环节也没有派出实力最强的选手去救他的意思，和旁边激动呐喊的黄子韬相对比，他表现得太过于平静，这毫无道理，只能说何展成确实是失误了，罗志祥会淘汰他又没有救他不排除是节目组的特意安排！何展成淘汰后，剩下的21强冠军人选基本也就浮出了水面！以目前的实力来看，冠军很有可能从韩宇、亮亮、杨文昊三人中产生，罗志祥自断臂膀，他一直强调是来拿冠军的，现在还能不能这么坚定的喊出口号，有些难以确定了！自韩庚、黄子韬、易烊千玺之后，罗志祥也遭到了网友的炮击，怒称他心机重，好胜心强，在节目中表现得太综艺，会引导观众，给人的感觉很不舒服，人设崩塌了！其实罗志祥的表现并没有任何问题，任何一个人来这节目就是奔着冠军来的，不表现出来装得很虚伪的说只要玩得开心，成长了努力了就可以了，你们会信吗？黄子韬一开始选人是很有争议的，这几期节目下来证明了他没选错人，开心了会大喊出来，心疼选手淘汰了会难过的在角落里流泪，整个人随着现场的情绪沸腾呐喊全情投入，耿直又善良，真的很圈粉，对他完全是颠覆性的改观了！对于何展成淘汰，你怎么看？你觉得谁会是这一季《这！就是街舞》的冠军？罗志祥能否笑到最后？！            ","url":"http://k.sina.cn/article_6358994971_17b06901b001006ka3.html?from=ent&subch=star&cid=56261"},{"title":"奔四奔五的妈妈，要穿就穿这些显瘦的妈妈装，显气质还百搭","content":"\n                40-50妈妈装花色上衣女装夏季修身的版型，时尚大气，得体的剪裁40-50妈妈装花色上衣女装夏季明朗的轮廓造型，彰显出优雅的线条感。夏季妈妈套装短袖绵绸两件锁边工整，穿着轻松自如。40-50岁妈妈装两件套婆婆衣服装穿着气质修身，给妈妈优质的礼物。40-50岁妈妈装两件套婆婆衣服装这款中老年妈妈上衣稳重不失大气的版型，t恤女短袖大码polo衫女装上衣妈妈装宽松修身版型，显瘦上衣大码妈妈装翻领打底衫40-50套头短袖T穿上非常的精致美观大码妈妈装翻领打底衫40-50套头短袖T独特个性的设计风格。展现完美身材。妈妈夏装短袖套装阔腿裤中老年雪纺衫两件这款t恤七分袖上衣非常的时尚妈妈夏装短袖套装阔腿裤中老年雪纺衫两件显露出妈妈的好身材，非常的优雅。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6477648243_182191173001006f2x.html?from=fashion&cid=56261"},{"title":"怀孕生孩子那些事 之 如何对付“巨大儿”","content":"\n                图文：段涛大夫如果孩子的出生体重超过4kg（8斤），就被称为“巨大儿”。和家里老人喜欢胖孙子不同，产科医生不太喜欢“巨大儿”，最简单最直接的原因是大孩子生起来比较麻烦，发生难产的概率会比较大。要想解决“巨大儿”的问题，得从以下几个方面入手。巨大儿是可以预防的绝大多数的巨大儿是可以预防的，这需要控制好整个孕期的体重增加。不少人是过了早孕反应以后胃口逐渐好了起来，吃嘛嘛香，再加上家里老人的鼓励和关照，最好一个人为两个人吃，最好生一个大胖小子，于是乎体重便蹭蹭的往上涨。你的体重疯长，孩子的体重也会跟着疯长。所以，控制好你自己的体重增长就基本上可以控制住了孩子的体重增长。控制体重的原则是适量均衡多样化，最主要是控制碳水化合物的摄入，也就是主食吃个7-8分饱就可以了，尽量少吃甜的点心和饮料，水果也不能多吃。怀孕的时候膘贴上去很简单，分娩以后减下来很困难。就算是你为了自己，不是单纯为了宝宝，你也要控制饮食。只要你正常饮食，或者是适当控制饮食，孩子一般不会太大的，绝大多数情况下孩子的大小是妈妈的基因决定的：爹矮矮一个，娘矮矮一窝。就算是你一米五十几，你老公一米九十几，孩子的大小基本上是随你的。超声估计胎儿体重不靠谱“巨大儿”是一个产后的诊断，在还没分娩之前，胎儿的体重还是要靠医生估计，现在临床上最常用的方法还是超声检查。在超声测量好胎儿身体各个部位的数值以后，超声设备自带的电脑系统会根据相应的数据库给出一个胎儿体重的估计。在估计胎儿体重方面，特别是到了孕晚期估计胎儿体重时，超声的估重方法是不太靠谱的。经常会遇到这种情况，超声报告提示胎儿体重超过8斤，被认为是巨大儿，医生决定做剖宫产，结果孩子出来体重只要6斤多。超声估计胎儿体重不准的主要的原因是超声测量的主要是胎儿的骨骼大小（当然也包括了少数的软组织），无法去准确计算软组织的重量。同样大小的骨架，如果胎儿比较瘦，体重就会比较轻，如果胎儿偏胖，体重可以很重，目前的超声检查方式是无法很好的估计胎儿体重的。所以，有经验的老医生是不会简单相信超声的估计胎儿体重的，还是要靠手去摸。摸多了，就会有手感，就会判断得准确。在我做住院医生的时候，轮转产房和产科病房的时候，最重要的一项基本功就是估计胎儿大小。估计好了以后，会在小本子上记下来，然后在顺产或剖宫产以后与新生儿实际体重去对比一下，摸多了，校正多了，就会越来越准。巨大儿不一定是剖宫产指证即使是怀疑胎儿可能是巨大儿，也不一定需要行剖宫产，因为绝大多数情况下，只要是骨盆没有狭窄，都是可以正常自然分娩的，阴道试产是最好的骨盆测量。但是，如果估计胎儿的体重达到或者是超过4.5kg，就需要剖宫产了。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6509240524_183fb20cc001005o9t.html?from=baby&cid=56261"},{"title":"世界地球日来临，去发现湿地中的奇妙生物","content":"\n                每年的4月22日是世界地球日。湿地是地球之肾，想要保护我们的地球，保护湿地是必不可少的。那么什么是湿地？你对湿地了解吗？湿地里生活着哪些生物？它们有什么有趣的故事？本周日，去中国湿地博物馆听一场有趣的讲座吧！            ","url":"http://k.sina.cn/article_5186000071_1351c14c7040007hc1.html?from=science&cid=56261"},{"title":"泰迪伸爪阻止主人摸别的狗狗：你摸我就可以了","content":"\n                一位主人养了两只狗，一只泰迪款贵宾，一只约克夏。都知道贵宾不但智商高，还是个小人精，喜欢争宠吃醋，特别有自己的想法。这位主人日前发了一段视频，向大家展示了她家的泰迪是怎么在家里对着主人和另一只狗作威作福的。这天两只狗排排坐在主人身边，主人就顺手摸了摸两只狗。先摸的是泰迪，泰迪一脸享受，好像在说：主人你再多摸两下，好舒服，好舒服。而旁边的约克夏一脸委屈：主人我也想要被摸摸。于是主人把手放在了约克夏的背上。谁知说时迟那时快，泰迪毛绒绒的小爪立刻伸过来。泰迪一爪抓住主人的手，把主人的手往下拨拉。泰迪：你只能摸我，不能摸它！我还没被摸够呢！主人很无语，她怕泰迪欺负约克夏，只好把手又放回来继续摸了摸泰迪。泰迪的得意表情和约克夏的小媳妇般委屈简直成了鲜明的对比。你看这破狗子一脸计划得逞，小牙都呲在了外面。主人摸了一会心想可以了吧，再次伸向约克夏。约克夏渴望地看着主人。结果泰迪再一次把爪子伸了过来。主人你可长长心吧，小狗的脾气给你惯成了这样，在主人面前都敢这么直截了当，背着主人还不知道怎么欺负别的狗狗呢。约克夏多可怜啊，明明同住一个屋檐下，颜值也不差，却成了二等狗狗。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6440091034_17fdbfd9a001006mfx.html?from=pet&cid=56261"},{"title":"新闻早知道，银川教育晨报","content":"\n                1、【财报季】方直科技2017年度财报: 营收1.01亿元，净利润882.25万元芥末堆4月17日讯，堆九于20:19收到A股上市公司方直科技发布的2017年年度报告，财报显示： 报告期内，方直科技营业收入为1.01亿元， 同比增长96,919,585.70%， 归属于上市公司股东的净利润为882.25万元， 同比增长18,412,633.16%。截至报告期末，方直科技总资产6.09亿元。主营业务方直科技成立至今一直专注于中小学同步教育产品的研发、设计、销售及持续服务，为广大中小学教师与学生提供优质、同步、配套的教育软件及互联网在线全面系统服务。2、【财报季】京融教育2017年度财报: 营收1251.28万元，净利润-210.42万元芥末堆4月17日讯，堆九于21:27收到新三板上市公司京融教育发布的2017年年度报告，财报显示： 报告期内，京融教育营业收入为1251.28万元， 同比减少33.57%， 归属于挂牌公司股东的净利润为-210.42万元， 同比减少149.41%。业绩变动原因1. 报告期公司实现营业收入12,512,786.77元，较上年同期减少33.57%，本期培训业务收入与上期基本持平，收入下降主要因咨询业务和服务业务刚刚起步，客户较少且不稳定，同时因2017年金融业管控加强，使咨询业务和服务业务的开展受到影响，开展的项目较少、较小所致。2. 报告期公司实现营业利润-2,851,946.07元，较上年同期大幅下降，主要因营业收入下降，管理费用、销售费用和财务费用增加所致。3、【科技股参考】中网载线开盘暴涨逾5成 Netflix涨逾7%腾讯科技讯 4月17日，美股周二开盘大幅上涨，原因是美股企业第一季度的业绩表现强劲。投资者正在关注一系列美联储官员的讲话和经济数据。中国概念股中，中网载线暴涨55.47%，中国信息技术涨7.04%，蓝汛涨6.40%。4、日活1700万，12年的网易有道才估11亿美元？融资发布会现场芥末堆 小筱 4月17日报道北京时间4月17日下午，网易有道以发布会的形式，正式宣布其完成了自2006年成立以来的首次战略投资，投后估值为11.2亿美元，由慕华投资领投，君联资本参投。这样一次投资，让有道从网易集团布局教育的两条“大腿”之一（另一为网易教育事业部），直接“晋升”为中国教育行业的又一支独角兽。有道融资披露之后，芥末堆迅速连线了多位投资人，询问观点，大家一致认为：这是比较理性的估值。5、科技股参考 | 中网载线飙升近三成 Netflix涨逾9%腾讯科技讯 4月18日，美国股市周二继续攀升，纳指大涨1.74%，原因是高盛与Netflix等大企业的业绩超出预期，提振了投资者对第一财季财报的信心。投资者还关注美联储官员讲话，重点关注其中有关加息路径的暗示。中国概念股普涨，中网载线飙升27.53%，圣盈信涨22.65%，格林豪泰涨12.20%。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6511454739_1841cea13001006c67.html?from=edu&cid=56261"},{"title":"4月18日开始，这3大生肖财运高涨，喜事不断，横财滚滚！","content":"\n                生肖猪生肖属猪的人，虽然天生比较懒惰做事情必须要别人主动吩咐他们才会去做。只要是能偷懒的，他们都会尽量偷懒，但是他们的福气却很好。4月18日开始收入骤增，五行多喜，八字带财，横财滚滚。如果是工作的属猪人，那么就能够深得领导的赏识和重用。因此这周有望晋升加薪，因此工资能够比以前多很多。并且属猪的人，他们在这一周有望遇到自己的命中挚爱，从此摆脱单身的生活。生肖鼠生肖属鼠的人在这一周同样是走旺运，他们不仅有财可以发，并且还有喜事可以得。在现实生活当中，他们走的是旺运，4月18日开始，时来运转，财运牛气冲天，好事接二连三。他们有很多的钱财，所以他们有足够的能力买房买车，并且单身的属鼠人还能够脱单致富。生肖猴属猴的人性格古灵精怪，猴精猴精的，看外表就是做大事的人，而且他们擅长交际，和所有人都能处到一块去。4月18日开始，暴富的命运逃不掉，成大器做大事，富贵无忧，富贵无忧，不管干啥都顺顺利利的，事业一帆风顺，得到了上司的赏识，财运也相当旺盛，赚钱道路上一点阻碍都没有，小金库赚得满满当当，富裕的很。文章图片来源于网络，如有侵权敬请告知！希望小编的文章能够给您带来帮助，喜欢评论666，不喜欢评论222，感谢支持！            ","url":"http://k.sina.cn/article_6405596905_17dcda6e9001005ugb.html?from=astro&cid=56261"},{"title":"宝宝耳朵上有个小孔，婆婆说是富贵命，医生检查后却说是先天畸形","content":"\n                在农村总有很多这样那样的说法或者习俗，比如说满月的宝宝要剃头才会长出一头浓密的黑发，或者还有人说宝宝呢耳朵有小孔那肯定是富贵命，前段时间，小张生了个可爱的姑娘，婆婆一看耳朵上有个小孔，高兴坏了，一直说是富贵命。可却在几个月以后被医生告知是先天畸形，那么是怎么回事呢？原来自从小张生下孩子后婆婆就到处炫耀说孩子耳朵上有小孔，村里的人听了都纷纷送上祝福，夸奖孩子命好，几个月以后，小张看见孩子的耳朵总是流脓水，小孔处不仅发红而且肿胀，关键是流出的白色液体臭极了，她和婆婆带着宝宝去医院进行了检查。检查以后医生说这个小孔是先天畸形，这是因为在出生前的几个月，由于胚胎发育期形成耳廓的组织发育不全引起的耳瘘管，一般的症状就是感染时会出现局部肿胀或者化脓，挤压时周围可有少许含有臭味的白色分泌物流出，现在宝宝还太小了，一定要注意卫生问题，千万不要反复感染。婆婆闻言大哭，还说什么富贵命，原来是一种疾病，通过这件事情希望家长们一定要多学习一些育儿知识，不要盲目的相信一些民间的习俗，最后祝愿这位宝宝能够快些好起来，大家有什么好的育儿经验欢迎留言哦。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6450261744_180772ef0001005px1.html?from=baby&cid=56261"},{"title":"石家庄二手房价格跌幅表，最高跌幅上万！快看你家房价跌了吗？","content":"\n                石家庄二手房价格跌幅表，最高跌幅上万！快看你家房价跌了吗？            ","url":"http://k.sina.cn/article_6411140992_17e223f8000100am4r.html?from=estate&cid=56261"},{"title":"“当时以为地震了！”温州一司机倒车时连撞11辆车，一名行人被卷入车底！","content":"\n                中国有句老话叫“人靠衣装马靠鞍”，说明了门面工夫很重要。但人不能只注重外在包装，而忽略了内在价值。最近，杭州小伙因这事陷入了苦恼...前些天，一位萧山小伙买了辆10万不到的车，却被亲戚嘲讽了一句：你这车不上档次，能结婚吗？小伙子自己的说法是，这车我是用来装货的。再说了，出去有信心，根本无所谓开好车还是便宜车...帖子一出，引发了网友的大量讨论。不出意外，大家立刻分成了两个阵营。“网友热议”支持小伙子车子是代步工具，            ","url":"http://k.sina.cn/article_1872666854_6f9ea0e6019007h8l.html?from=home&cid=56261"},{"title":"6个月宝宝因妈妈的做法睡了一觉就离开人世，家长一定别这么做了","content":"\n                都说宝宝的健康是妈妈最为关心的事情，尤其像最近流感比较严重，雾霾也比较强，很多孩子都生病感冒了，某地一个6个月的宝宝也不例外，没有躲过这次呢流感，小家伙感冒发烧，而妈妈的一个做法却让孩子没了呼吸，睡了一觉醒来孩子就离开人世。王女士就是这位孩子的妈妈，她对宝宝的疼爱可是邻里街坊都知道的，因为宝宝是早产儿，身体本身就弱，所以她总是悉心呵护，这次流感过来6个月的宝宝也没有躲过去，不仅感冒发烧流鼻涕，而且还咳嗽，晚间尤其严重，她想起了小时候捂被子的办法，就给孩子裹了三层被子，果不其然一晚上都没有哭。可第二天早上起来的时候却发生了悲剧，原来她起来的时候看到宝宝整个头都在被子里，而且身体已经凉了，也没有了呼吸，紧急送医后还是没有救回孩子的性命，医生告知孩子就是窒息而要好，了解情况后说道就是捂被子导致的。这是因为被子太重如果捂住孩子的口鼻，他们是没有办法挣脱的，而且被子里面的温度过高，空气不好，久而久之就会造成缺氧，最终导致窒息的风险，希望家长一定不要这么做了，毕竟危害还是大的，不要等孩子发生危险才后悔。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6443663566_1801280ce001005hhx.html?from=baby&cid=56261"},{"title":"咸阳两个六旬“瘾君子”筹毒资盗学生手机被抓","content":"\n                阳光讯（记者 张文平）2018年3月初，咸阳市公安局渭城分局连续接到两位学生报案称，自己的手机在一书店内被盗。接到报警后，渭城分局新兴路派出所办案队民警立刻调取了该文具店内的视频监控，通过认真仔细的查看比对，确定两起案件系同一伙人所为。办案队民警经过数天的蹲点守候，于3月19日在北门口书豪文具店抓获了嫌疑人李某某（女，1959年8月4日出生）、张某某（女，1960年2月3日出生）。被抓后，民警才发现李、张二人均为吸毒人员，他们对自己的犯罪事实供认不讳。目前，两人已被渭城分局依法刑事拘留。            ","url":"http://k.sina.cn/article_1962675865_74fc0e990010066d5.html?from=cul&cid=56261"},{"title":"推荐5款排骨的经典做法，酥软入味，保证一上餐桌就被扫个精光！","content":"\n                金牌蒜香排骨金牌蒜香骨看着就很有食欲。好肋排可以做出很多花样来，无论烤、煎、蒸、炖都很好入味，肉质不柴、油水很足，关键价格还不算太贵，对于肉食主义者来说可真是百做百新的好食材。材料：整片肋排1000g，蒜蓉4汤匙（60g），蚝油3汤匙（45ml），料酒2汤匙（30ml），老抽1汤匙（15ml），白砂糖2汤匙（30g），胡椒粉1茶匙（5g），煎炸粉适量，油600ml（实耗30ml）做法：1、整片肋排用清水冲洗干净，再将肋排竖起，沿肋骨之间的缝隙逐一切开划下，将肋排分割成数根整条的肋骨，再剁成7—8cm长的长段。2、火上坐水，水开后将排骨汆烫5分钟捞出控干备用。3、在排骨中调入蒜蓉、蚝油、料酒、老抽、白砂糖和胡椒粉，混合均匀，腌制30分钟。将腌制好的排骨裹上一层煎炸粉。4、油烧至6成热，小火慢炸，油稍多，要把排骨完全淹没，这样才炸得均匀。炸到成熟后捞出，喜欢的人还可以在表面撒一些胡椒粉。美味家常糖醋排骨此菜特点：色泽红润，酸甜醇香。适宜人群：一般人均可食用。材料：猪肋排500g，葱，姜，酱油，醋，白糖，料酒，熟白芝麻少许做法：1、排骨洗净沥水，斩成小块待用。2、锅中足量水加料酒、葱、姜片烧沸，下入排骨焯烫过捞出再次冲洗备用。3、排骨放入蒸锅，大火隔水蒸30分钟取出。4、将1勺料酒、2勺酱油、3勺糖、4勺醋、少许蒸排骨的汤汁调成味汁待用。5、锅置火上适量油烧热，倒入排骨小火煸炒。6、待排骨表面呈淡淡的金黄色即可盛出沥油。7、另起锅将兑好的味汁倒入锅中，倒入排骨没过即可。8、大火煮开后转小火慢慢让它炖至入味。待汤汁快收干时，开大火收干，临出锅前可再烹入一些醋，炒匀即可。9、排骨码入盘中撒入熟白芝麻点缀即可。小诀窍1、先蒸再油炸可使排骨外酥里嫩，如果用生排骨直接炸容易老。2、收汁一定要不停翻炒，以免糊锅。蒜香排骨酥材料：肋排5支，鸡蛋1颗，生粉(玉米淀粉)适量，面包屑适量，调味料：姜蓉，大块姜，蒜蓉，盐，鸡精，生抽，料酒(淡味的)，白糖1茶匙，茶匙蕃茄酱1-2(不要多会有酸味)做法：1.肋排上的肉用刀背敲一阵.将所有的调味料混在一起.把肋排放入浸泡在腌料里，不够的话可以加些水，但记得咸味要够.(盖好盖放入冰箱冷藏两天两夜)这样蒜香味就足足的..2.腌好的肋排放入全蛋液中浸泡二十分钟，取出裹上生粉(少量就好了).锅内烧开水，放入肋排蒸8分钟取出.3.蒸好的肋排再次放入全蛋液中裹上蛋液，最后沾上面包屑.4.锅内热油，油温高至放一只竹筷子进去，筷子上有冒气泡即可放入排骨了.中火炸至金黄色后，开大火炸1分钟即可捞出了.5.用吸油纸吸干油，即可上桌.糯米蒸排骨前段时间试做了糯米小米蒸排骨，回味着呢，这次就用糯米，就更容易蒸熟了。喜欢蒸菜，不煎不炒不炸兼操作简单，健康菜呢。材料：排骨约200克，糯米约200克，蒜茸1汤匙，玉米皮约4块，葱花适量调料：生抽适量，盐适量，糖适量，胡椒粉适量，花椒粉适量，料酒适量，玉米淀粉适量，麻油适量做法：1、把糯米隔夜浸泡；2、用一大碗，放排骨、蒜茸1汤匙、盐1/2茶匙、生抽1汤匙、胡椒粉1/2茶匙、花椒粉1/2茶匙、糖1/4茶匙、料酒3、把蒸排骨的碗底铺上玉米皮；4、将排骨与糯米混合；5、把混合好的排骨糯米放在垫好玉米皮的碗里，开锅烧开水，水开隔水大火蒸约20-30分钟。小诀窍1、排骨尽量砍小块一些，排骨大块就要蒸久一些；2、糯米最好要浸透，才容易蒸熟；3、蒸菜最好把材料铺开一些，如果一坨地蒸，中间难熟透。红烧排骨和红烧肉几乎差不多的做法，做出来的排骨鲜甜可口。材料：排骨400克，姜片、大葱、八角、茴香、桂皮、草果、香叶、丁香、花椒各适量，盐、味精、白糖、料酒、酱油、色拉油各适量做法：1、排骨斩成5公分的段，放入沸水中略焯一下，除去血水，捞起待用。2、生姜切片；葱洗净后，去掉两头，打成一个葱结。3、锅中放少许色拉油，开大火烧热后，转小火。下入白糖。4、以小火慢慢炒化白糖，等糖融化变色，开始冒泡时，立刻倒入排骨，炒匀。5、放入姜片、花椒和所有的各种调味料，炒出香味后，加入少量料酒和酱油，再略翻炒一下。6、加入适量热水，放入盐和葱结。7、大火烧开后，撇去浮沫，转小火炖40分钟，至排骨熟软。8、捞去锅中的葱、姜和其他大块调味料。9、大火收汁，等汤汁浓稠时，加适量味精即可起锅。豆鼓蒸排骨「豆鼓蒸排骨」虽然只是一道家常菜，做法也很简单，但是只要一上餐桌，肯定会被扫个精光。材料：排骨(小排肉)600g 蒜头8瓣 ，辣椒1根 ，姜1小块 ，洋葱1颗 ，青葱2根，胡椒粉&五香粉1小匙 ， 糖1小匙 ，酱油&米酒&芝麻香油各1大匙 ，豆鼓1大匙 ， 太白粉或地瓜粉适量做法：1，准备所有材料。姜磨成泥,蒜头及辣椒切碎。青葱切成葱花。2，将醃制好的排骨肉挑出(蒜头及辣椒末留下备用),排骨裹上适量的太白粉或地瓜粉,静置五分钟让粉类反潮。3，将蒜头,辣椒,姜末,胡椒粉,五香粉及酱油,糖和米酒,芝麻香油都加入排骨里,抓醃入味。放冰箱冷藏至少约30分钟。(可多醃制几小时会更入味)4，喜欢吃酥脆的口感,第二次回锅炸时,将油温升高至180度C,(入锅炸约20-30秒)将排骨酥里的水份炸出即可。5，准备一锅热油,油温约170度C(筷子插入油锅,当有少许小泡泡时,代表油温已达到),将排骨分次炸至金黄,即可起锅。6，倒出炸锅里的油,利用原锅放入刚才的蒜头及辣椒末和少许的葱花稍加翻炒,豆鼓一并加入炒出香气(熄火)。7，放入炸好的排骨酥裹上葱蒜及豆鼓酱8，使用小蒸锅,锅里铺上一层洋葱块,再放入排骨酥,将豆鼓所有材料铺在排骨上。使用电锅蒸煮,外锅加一杯水,蒸熟后再焖10分钟,撒上葱花即完成。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6363458369_17b4aab41001004xj1.html?&cid=56261"},{"title":"孩子坐在家中也能周游列国！","content":"\n                孩子每年最长的假期就是暑假，出国旅游的最佳时机。如果家长安排不出出国旅行的时间，该怎么办？让Little Passports替你安抚孩子们吧！有了它，安坐家中都能周游列国！Little Passports是美国的一个关于旅行和世界探索的百科类订阅游戏盒。每月有不同的旅行主题和目的地，将旅行的素材与角色扮演配合，为孩子计划一连串行程，一个月探索一个地方，透过资料素材让孩子紧接地了解更多未知领域。在Little Passports里，3至5岁的小孩就可以开始当Early Explorers早期探险家：6至10岁的小孩就能升级，开始用World Edition认识世界：7至12岁的则可以深入USA Edition踏足美国领土：增广见闻的同时，又成功保持新鲜感。每个孩子订阅的第一个月会收到基本装备，包括大地图、护照、行李箱、20页活动册、行李牌、景点照片与相关贴纸：其后会根据所选的系列，每月有一封新主题信件寄到府上，包括主题玩具：化石考古挖掘玩具、绘图册、智力游戏、3D立体拼图、胶卷相机等，还附上新笔友Sam和Sofia的书信，给孩子惊喜：完成每次探索后，孩子可以于护照贴上代表当地的贴纸，表示已「到此一游」，对该地方有基本的认识，还学会了相关英文词汇，一举两得。这套游戏盒绝对是孩子认知世界的一个好方式！这套游戏盒子比起用手机和pad玩旅行游戏更加的令人印象深刻，更能激发孩子的主动探索的欲望。等时机成熟时，就和孩子计划真正的little passports旅行吧。little people是全新的有关儿童生活方式的新媒体平台，同时也是一个儿童生活品牌。在这里，透过我们的视野和美学方式，将报道关于时装，游戏，设计，教育，旅游，健康等种种话题。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6439911662_17fd940ee001008sd7.html?from=fashion&cid=56261"},{"title":"越顾家越好运的生肖男","content":"\n                女人就喜欢有情调的男人，偏偏很多男人就是不开窍，不浪漫到底。很多女人认为，现在的男人都是喜新厌旧，男人的感情是最不可靠的。但是这三个生肖男桃花运不好，但是很顾家，而且越是顾家越是好运，财运越旺！生肖龙生肖牛生肖猪生肖猪男人一点也不会谈恋爱，他关心对方的方式实在太白目了。有时候可能有点木讷，不懂情趣，但是他们的性格很好，善良、重感情。跟他们谈恋爱或许会感到很无趣，很无聊，不会哄人也不会搞浪漫，但是他们很有责任心。可能他们不懂得做浪漫的事情来哄你开心，但是他们会努力打拼事业，让你过上好生活，有一个稳定的家。他们喜欢用时间来证明一切！            ","url":"http://k.sina.cn/article_6450605847_1807c6f17001005dgj.html?from=astro&cid=56261"},{"title":"LOL网友猜测Marin和玄冥二老的去向","content":"\n                对于Mairn，有的LPL网友希望他能回到梦开始的地方，SKT战队;也有的网友希望他们能够再一次来LGD战队，组建乐观家族;更有的LPL网友竟然想让Marin加盟EDG战队，这个就不理解了哈，毕竟EDG要组建全华班的!怕就怕最终Marin和玄冥二老加盟了北美TL战队啊!据说Team Liquid如今已经囤积了大量的选手，光打野位就已经是6位选手了，难不成TL战队要最组建NA电竞黄埔军校了?综合网络，如有侵权联系删除。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6479018387_1822df993001006dnz.html?from=game&subch=tvgame&cid=56261"},{"title":"甜蜜的话你不要说，我只想和你去昆明走廊撸老成都串串","content":"\n                让我们红尘作伴 活的白白胖胖，策马奔腾 去吃胡涂串串。——题记成都是美食之都，给人留下深刻而美好的印象，春熙路、宽窄巷子...来自这座小城的人和事，和那些麻辣鲜香的火锅，一直留在你的脑海里挥之不去，而麻辣串串是成都的代表饮食文化，把新鲜上好的蔬菜，精心腌制的肉类，往竹签签上一串，端上红油滚滚的火锅，涮起来。歌手赵雷在《成都》里唱到：成都 带不走的 只有你。而带得走的呢？当然是闻名四方的胡涂串串了，这是一家让吃货们都“畏惧”的店，因为好吃到根本停不下来！美好而柔软的时光里，有人赠予你诗歌，有人赠你以欢喜，在漫长的记忆里，总会有一顿火锅。与那个对的人坐在一起，谈笑风生，你小心收纳时光，待年老时慢慢翻阅。人生难得糊涂 不如今晚相约胡涂？与以往的串串火锅店不同，平日里吃的串串店大多空间狭小，街边排挡塑料椅的造型为普遍，而如此文艺小清新的串串火锅店风格，你心动了吗？文艺 复古 宽敞 舒适，眼前一亮，划分很好的独立格局，文雅的装饰屏风，色彩艳丽，复古装潢，配上可爱的动物头像小凳 更是画龙点睛。内部空间很宽阔，满足不同人数的实木桌，小清新的过道大堂，难以置信你刚要开始一顿，正宗的老成都麻辣串串火锅，老板娘是地道成都美女，她将味道一流的串串之王，胡涂串串带到昆明。无论你有多么忙碌，你必须得热爱你的生活，随处可见的多肉植物，萌萌的。就如我热爱新鲜的时蔬，而你是麻辣十足的肉控。肉的种类十分丰富，肉质新鲜，不同于其他店家的很小肉串，胡涂串串 家的串串每一份都肉量十足，精心腌制。而长串串只要1.2元/ 串，短串串更是只需5毛钱。莴笋、虾饺、毛肚、午餐肉、鸭肠、排骨、豆腐、玉米、土豆、所有你爱的，刚好胡涂串串都想到了自助调料台，你的火锅小搭档耗油香菜油辣椒已上线不知你是哪一个耐辣等级呢？而土生土长的云南小编点了一个中辣，味道很正宗，红油滚滚串串的签子七上八下，涮走白日上班的疲劳，涮出闺蜜姐妹兄弟的情深，涮一涮，涮走人生的糊涂。亦可选择鸳鸯锅，分类涮一涮，下班时间就开始络绎不绝的胡涂串串，位置十分好找。位于昆明走廊出口，是下班就近晚饭的好去处。当然服务员也提醒我们，如需定位一定在六点以前，到了晚餐时间可谓座无虚席。推荐冷饮—— 星空海洋几乎每桌一瓶高颜值的冷饮，味道清爽解腻，为你去除辣椒的火热，带来火辣与冰爽的舌尖碰撞麻辣过后，一碗爱心红糖凉粉端上来，红糖汁甜蜜蜜，凉糕口感润滑，犹如果冻一般 Q弹甜蜜的话你不要说，我只想和你一起吃串串火锅，我不要你为我赴汤蹈火，不要你为我做更多，我只想与你坐下吃一顿火锅。有人说，吃饭口味吃到一起的人，更懂得包容对方的生活。鲜花围绕，live歌手唱起我们最爱的那首民谣。你一串，我一串，串出生活它本来的样子，甜蜜而幸福。人生难得糊涂，而与你在一起吃串串的时光，尤为珍贵。来自成都的串串火锅，与你只有一步之遥。【胡涂串串】地址：人民中路昆明走廊入口处（茄子恰恰旁）            ","url":"http://k.sina.cn/article_6441085633_17feb2ac10010068br.html?from=food&cid=56261"},{"title":"炒菜盐多别加水 教你这些厨房小妙招","content":"\n                本来想做美味丰盛的一餐，谁知放盐时手抖，一下子放多了。加水？味道容易变淡，如果是煲汤，就体现不出汤汁的鲜香了；不加水？菜太咸，炒出来也是浪费。最近，一重庆妹子提出了这些厨房小妙招，重庆人一定要收藏起来！加土豆土豆本来就很吸盐，并且这样做也不会破坏菜品本身的味道。如果炒的菜偏咸了，可放入些许土豆片，一分钟后，菜的咸味就会减掉不少。而且土豆放在菜里一起吃，又多了一样美味的食材。加豆腐豆腐本身就有一种特别的大豆鲜香，再加上它的吸附能力很强。如果你做的菜里放盐过多，扔几块豆腐进去，不仅能马上降低汤菜的咸味，还能增加汤的鲜美滋味。其实不只是盐，辣椒或其他调料加多了，也可以用豆腐来吸附，豆制品本来吃了对人体有利，还能起到美白的作用。加糖做肉类、辣味菜的时候，如果不小心加多了盐，也可以放一些糖进去调味。糖会减弱舌头对盐和辣的感觉，让菜的味道有鲜明的层次感，而且甜味也能让人的心情变得愉快，这也是为什么许多川菜里面会有点甜的原因。这一招虽然会减轻辣味，但是不会减少人体的钠摄入量，对于减肥或医生建议少吃糖的朋友来说，尽量不要使用。这一招适合煲汤的时候用，如果发现汤里盐放多了，可以拿一块干净的纱布，里面包裹两勺生粉、面粉或是大米， 将握好的纱布放在锅里搅拌一下，盐分就被吸收了，汤的咸味也就变淡了。放干面包片如果是做炖菜的话，盐加多了可以在炖菜里放一片干面包片，尽量使用偏硬的面包片，能够有效的吸收菜里的盐分，当然，放入的面包片是不能吃了。加鸡蛋鸡蛋也是一种吸盐的好食材，特别是蛋黄部分。在做咸了的菜里面放上一颗鸡蛋，不仅吸收了盐味儿，还增加了营养。放香醋醋不仅能止辣，还能减少盐味。但是也不能多放，放多了菜就会有一股怪怪的酸味儿。带上这些小妙招，给家人做一顿丰盛又美味的美餐吧            ","url":"http://k.sina.cn/article_6434161205_17f818235001007qeh.html?from=food&cid=56261"},{"title":"松松软软的发糕，孩子的最爱，你不得不学！","content":"\n                抹茶奶香发糕食材准备：牛奶100克、低筋面粉135克、抹茶粉5克、泡打粉5克、白砂糖70克步骤：1、所有粉类过筛一下，混合待用；2、加入牛奶和白砂糖搅拌至无干粉状态即可；3、把面糊倒入纸模或者不沾模具7分满；4、放入蒸锅中大火蒸15-18分钟，待发糕蒸熟了即可。葡萄干发糕食材准备：面粉350克、葡萄干少许、椰子粉少许、酵母少许步骤：1、开水化糖，冷却35度以下，加入酵母搅拌均匀，静置5分钟；2、面粉加椰子粉，拌匀；3、加入酵母水，搅拌成絮，揉匀，擀成面饼，温暖处发酵至2倍大；4、葡萄干提前洗净泡一会，在发好的面饼上均匀撒上葡萄干，稍微按压一下，防止蒸熟脱落；5、冷水开蒸，水开转中火30分钟，焐5分钟以上，冷却后切块。双色发糕食材准备：面粉400克、菠菜150克相克食物、南瓜150克、红枣适量、葡萄干 适量、糖30克、发酵母 6克、熟芝麻适量、温水适量步骤：1、菠菜用热水焯一下，南瓜去皮洗净切块放锅里蒸熟；2、菠菜加适量的温水榨汁备用，葡萄干事先泡30分钟；3、200克的面粉里加上3克发酵母和15克的白糖，在加入适量的葡萄干搅拌均匀，再加入榨好的菠菜汁用小铲子把面和好；4、菠菜汁的面团和好了，面团要湿软一些；5、南瓜蒸熟捣成泥状趁热加入15克的白糖和适量的葡萄干搅拌均匀放凉备用；6、放凉了之后在加入200克的面粉，3克的发酵母用温水冲开倒入面粉中用小铲子和成面团，模具摸上薄油备用；7、先倒入适量的菠菜面团，双色发糕的做法图解99.在加入南瓜面团，模具要留出足够的空间让它发酵，两个模具都装好了，盖上保鲜膜发酵至两倍大；8、发酵好了在上面撒一些芝麻、葡萄干和红枣，放入蒸笼里蒸30分钟，蒸好在焖3至5分钟后拿出，圆形的发糕也蒸好了，切成自己喜欢的形状即可！红糖发糕食材准备：面粉100克、玉米淀粉50克、泡打粉5克、红糖少许、清水100克步骤：水和红糖一起放在锅里煮成红糖水，红糖要完全融化;酵母用不烫手的温水(大概40毫升温水)化开成酵母液备用;红糖水煮好晾20分钟。分三次把面粉倒进去，加酵母液拌匀。面粉不需要;拌好的面糊会开始冒小泡泡说明开始发酵了。用保鲜膜封上。在温暖的地方发酵60~90分钟;模具里抹上油。倒上发酵好的面糊，大火烧开后蒸20~25分钟即可。枸杞玉米发糕食材准备：小麦面粉100克、玉米粉100克、泡打粉1.5克、酵母(干)3克、白糖35克、枸杞子少许、水130克步骤：1、3g酵母溶于130g温水中(水温不得高于40度)，静置几分钟；2、将除酵母外的所有材料混合，倒入酵母水，拌匀揉合成面团；3、把揉好的面团放入垫了纱布的蒸笼里。把枸杞用水冲洗下，放热水里浸泡一分钟后捞出备用；4、面团放在温暖处发酵至原来体积的两倍大后，枸杞撒在面团表面。冷水上锅，大火蒸30分钟左右即可，蒸好不要马上开盖，闷几分钟后再开盖。紫薯发糕食材准备：紫薯、面粉、白糖、酵母步骤：1、紫薯洗净后蒸熟，然后剥去皮做成紫薯泥；2、加白糖拌匀，用温水将酵母融化，倒入紫薯泥内拌匀，加入面粉，并 搅拌均匀，放在温暖处发酵至三倍大；3、冷水上锅，大火烧开后转中火蒸半小时左右，关火后再焖5分钟即可。大米发糕食材准备：大米粉适量、面粉适量、泡打粉适量、酵母适量、温水适量、白糖适量步骤：1、将大米粉与面粉以1:1的比例与泡打粉以及白糖混合，放入面包机中；2、将酵母溶于温水中，倒入1中，和成面团；3、取出面团整理成形，取一盆底部抹油，放入面团，再将其一同放入烤箱中，启动发酵档，发酵至2倍大；4、开水上锅，大火蒸30分钟，蒸好后，立即取出，倒扣脱模。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6419925052_17ea8483c00100dprd.html?from=food&cid=56261"},{"title":"早逝的5位演员：第2位是潘紫迎前夫，最后1位死了张铁林都哭了","content":"\n                早逝的5位演员：第2位是潘紫迎前夫，最后1位死了，张铁林都哭了大家知道哪些娱乐圈中英年早逝的演员呢？今天咱们要分享的这4位演员，有的可能大家都知道，但是有几个或许你真的不知道，下面咱们就来一起看看吧！第一位：高昌昊这个名字绝对是非常陌生的，如果你看过2011年开播的《永不磨灭的番号》，高昌昊在剧中饰演的是丁大算盘，这下子想到网友们对他非常熟悉了吧！其实高昌昊真正成名就是因为这个“丁大算盘”一角，可惜的是2012年的时候因为拍戏的时候摔伤身亡，年仅39岁。第二位：陈鸿烈如果大家看过1996年吕颂贤版的《笑傲江湖》，那么对鸿烈就非常熟悉的了，他在戏中饰演的是嵩山派掌门，五岳剑派盟主左冷禅，2009年因心脏病去世，可能很多人不知道的是陈鸿烈是“不老女神”潘紫迎的前夫哦！第三位：李国豪李国豪，大家都知道是巨星李小龙的儿子，李小龙死后，李国豪一直在走父亲的武术之路，正因为父亲李小龙的影响下，李国豪也是备受圈内的恩宠可惜的是1993年李国豪在拍摄电影《乌鸦》的时候中了真子弹身亡，年仅28岁。第四位：傅彪对于傅彪，或许网友们会比我更加的有印象，傅彪在娱乐圈是出了名的好人，有非常多的明星大腕和他关系很铁，2005年，年仅42岁的傅彪因病去世。追悼会时，真的是来了整个娱乐圈，什么葛优、冯小刚、张国立、韩红等等大腕细数到场。第五位：刘丹刘丹，就是“香妃”，“香妃”就是刘丹，刘丹因为《还珠格格II》中的“香妃”一角真心的是红爆了，本来是有着大好的发展前景，可惜的是老天爷不开眼，2000年，刘丹因为车祸身亡，年仅25岁啊！在刘丹的追悼会中，来了半个娱乐圈的明星大腕为她送别，比如赵薇、刘威、张铁林、章子怡、娟子、“箫剑”朱宏嘉等，其中张铁林老师更是大哭了一场，看得出对刘丹的惋惜之情啊！            ","url":"http://k.sina.cn/article_5462262978_1459384c2001006f33.html?from=ent&subch=star&cid=56261"},{"title":"4·22日奥特莱斯·澜铂湾1期业主农场认领开始啦","content":"\n                谷雨时节，万物生长如果说，上下五千年的诗行，是中华文化之瑰宝；那么春风为大地写下耕耘的诗篇，亦是华夏文明不可或缺的一行。谷雨前后，种瓜点豆。新一年的春耕播种开始，唤醒了又一年大地繁衍生息。奥特莱斯·澜铂湾一期4月30日盛大交房在即，我们将位于减河湿地的澜铂湾有机农场，划分给每一位业主家人。在谷雨时节，4月22日澜铂湾举办“一期业主农场土地认领暨谷雨春耕”活动，让家人们在农场一同播种，待到秋日好丰收！分地春耕一方土地播种希望如今，农耕文化正在日益远离当下的生活。人们告别田间，卸下锄头，与自然渐行渐远。农耕生活，似乎成为越来越多人的祈愿，深埋心底，难以忘怀。每一位澜铂湾1期的业主家人，都有都将领取一块“采菊东篱下”的肥沃土地。届时农场管理人员将会为各位家人讲解，土地分化情况、工具使用事宜、耕种知识。春耕正忙时今日幼苗他日果实澜铂湾希望将“农耕生活”的还原，将“农耕”希望落地，给予家人一方属于自己的农耕天地。讲解完使用事宜和播种知识后，各位家人就可以自己领取果蔬幼苗，种在自己的菜园中！澜铂湾还贴心为各位家人准备了，耕种工具、肥料、遮阳帽，以及农场认领牌。不要忘记领取哦！果蔬运动会耕种之余的务农乐趣务农的乐趣怎会只是播种，澜铂湾还有一场有趣的果蔬运动会等你来玩！南瓜保龄球、果蔬套圈、推杆南瓜，没有玩过吧？果蔬套圈套种什么拿什么，都是澜铂湾准备的有机果蔬，提前享受下丰收的喜悦！在果蔬运动会中，获得前十名还有丰厚有机蔬果、农产品相送！快带我们回家吧澜铂湾春耕时节，于减河畔肥沃的河床土壤上，4月22日我们播下种子，也播下新的愿望，期待秋日的丰收，收获生活更多的美好。活动须知9:30签到 讲解农场分布情况10:00到农场领取幼苗工具10:20种植幼苗 果蔬运动会11:30比赛颁奖 活动结束活动地点：东风东路减河湿地公园东岸 奥特莱斯·国际营销中心及有机农场活动时间：2018年4月22日，上午9:30活动热线：379 9999            ","url":"http://k.sina.cn/article_2603857891_9b33b7e3020007n4z.html?from=estate&cid=56261"},{"title":"【涨姿势】木工阶段要注意哪些问题？","content":"\n                在我们房屋装修时，木工阶段是继水电阶段之后的又一大重点环节，也是涉及到各个空间的施工，比如门、门套、衣柜、橱柜等，因此木工也是房屋装修的重点，需要格外注意。许多盆友对此都不是很了解，下面本文就给大家介绍下木工阶段的注意事项吧。前期准备装修中时常需要在墙地面做些装饰和储物兼备的木制品，要想保证整套房子的木制品装修都在同一水平线上，就需要开工前仔细测量并弹上墨线，以确定木工制作的水平基准线。确定好水平线后，把竖直方向的误差控制在允许的范围内，必须保证木制品竖直方向也同样没有问题。详细尺寸在木工制作中，有着详细尺寸和说明的图纸重要。但光有图纸还不行，规范的装修公司会在交底时由设计师给木工详细的讲解，以保证后良好的效果。选材木工施工除了测量要精确以外，还要从选材阶段就开始严格把关。不论是衣柜还是鞋柜，表面的门都必须用同一张板做，以保证花纹，色泽的一致性。对于木制品本身加工完后，还应该在外面再刷上一层白胶，才能够有效的避免表面起拱或出现裂缝。另外在基层木板上刷一层防水涂料，然后在离地0.5cm的地方开始制作地脚线。门套、木制品门套和木制品贴面，必须保证所有贴面的45度角平整，八字角不会有缝隙及露出底版的颜色。门套的基层处理非常重要，做出框架后，工人应该用砂纸仔细地打磨，确保门套表面光滑平整，这样再进行贴面施工就会事半功倍。制门套要用实木线条包边，不能只用枪钉固定，还要用胶水把包边仔细贴牢，其次钉眼也不能过大，否则油漆工就很难把钉眼处理妥当。电视背景墙在制作电视背景墙时，应先把木龙骨打好，检查确认牢固后，才能架石膏板。两块石膏板之间必须留0.5-0.8cm的缝隙，否则将来容易出现膨胀拱起现象。以上就是关于木工阶段的注意事项，希望能够给大家在房屋装修时带来一些帮助，木工阶段的重要性绝对不能小觑，每个细节的处理都要耐心对待。            ","url":"http://k.sina.cn/article_1685328053_647410b5034006tj9.html?from=home&cid=56261"},{"title":"楼兰人去了何方？2000多年来，他们一直“藏”在新疆的这个地","content":"\n                楼兰人去了何方？2000多年来，他们一直“藏”在新疆的这个地如今，不管我们怎样深情歌唱那首“楼兰姑娘”，楼兰人留给我们的都是一个虚幻的背影。我们的歌唱是对一个民族或者一群人的追忆和怀念，它甚至可以感动我们自己泪流满面，这时候，我们不禁会在大漠的风尘中追问：楼兰人去了哪儿呢？是的，他们去了哪儿了呢？现在，就让我们在一缕阳光里打开被他们踩过的沙粒的空间，去探寻他们的足迹。据《史记·大宛列传》和《汉书·西域传》记载，早在2世纪以前，楼兰就是西域一个著名的“城廓之国”。它东通敦煌，西北到焉耆、尉犁，西南到若羌、且末。古代“丝绸之路”的南、北两道从楼兰分道。我们今天说它是个国，其实也不是一个部落，用我们现在的话说，它就相当于汉朝的一个自治县，可能被县的级别高一些，但无论如何都达不到今天地级市这个级别上来。这就是说，楼兰国的国王相当于我们今天某个大县的县长或者一个小市的市长。因为弱小，也没什么兵力，但因处在丝路的要道上，是汉朝与匈奴不断争夺的区域，所以，楼兰国只能像根墙头草，东风来了随东风，西风来了随西风，左右摇摆，一会儿臣服于匈奴，一会儿又附属于汉朝。楼兰国的这种行为让汉武帝很生气，他派遣大军讨伐远方的大宛国，又多次派遣使者出使西域诸国。这些使者通过楼兰的时候，楼兰由于不堪沉重的负担，以至杀戮使者。汉武帝终于派兵讨伐楼兰，结果作为降服的证据楼兰王子被送至汉王朝作人质。楼兰同时也向匈奴送去一个王子，表示在匈奴、汉之间严守中立。此后，汉远征军攻打匈奴一个属国时，楼兰王通匈奴，在国内屯驻匈奴的伏兵，激怒了汉朝廷。汉武帝再次派兵讨伐楼兰，直逼首府扦泥城，楼兰王大恐，立刻打开城门谢罪，汉武帝要其监视匈奴的动静。当时，楼兰王说了一句很实在也很无奈的话，即是你们这些大国（汉朝与匈奴）总是打来打去，弄得我们这些小国在中间受夹板气，你们以为我们容易啊，我们实在是一点儿办法也没有啊！汉武帝觉得有道理，也是实情，匈奴人在他的打击之下，也折腾不起什么风流来了，那就这么将就着吧，但他去世后，汉朝却是楼兰的关系进一步恶化。这时候，一个非常有名的人物上场了，他就是傅介子，今甘肃庆阳西北人。汉昭帝时，西域龟兹、楼兰均联合匈奴，杀汉使官，劫掠财物。傅介子要求出使大宛，以汉帝诏令责问楼兰、龟兹，并杀死匈奴使者，返奏被任为平乐监。前77年（元凤四年）又奉命以赏赐为名，携带黄金锦绣至楼兰，于宴席中斩杀楼兰王，另立在汉的楼兰质子为王。以功封义阳侯。这一段历史很有意思。傅介子这么一次次地向西域跑，是因为当时汉朝的社会氛围与政治气候造就了一批既冷酷与很热血的军人或者勇士，在强汉的岁月，只要能立下军工就可以升官加爵，就可以受到人们的尊敬和崇拜，甚至名留青史。傅介子就很能说明问题。作为使者，他和楼兰王喝酒，楼兰王可能是多喝了几杯，头脑有些发热，放松了警惕。傅介子就对他说，我们的皇帝给您带了不少好东西，还有几句话要对您说。楼兰王爱财，随即问好东西在什么地方，傅介子就放在账后，可以带楼兰王去看看。楼兰王起身，警卫或者保镖跟了上来，傅介子说，皇帝对国王说的话，事关重大机密，怎么能让下人随便听见呢？楼兰王让保镖们退下，和傅介子一起来到账后，但还没等他反应过来，傅介子的利剑已经插入了他的胸膛，将他的脑袋砍了下来，斩杀了他。傅介子带着楼兰王的首级回京交旨，公卿、将军等议论都称赞他的功劳。汉昭帝下诏令说：“楼兰王安归曾充当匈奴的间谍，暗中侦探汉朝使者，派兵杀戮抢掠卫司马安乐、光禄大夫忠、期门郎遂成等三人，以及安息、大宛的使者，偷走漠使节印以及安息、大宛的贡品，极端违背天理。平乐监傅介子拿着符节出使，诛杀了楼兰王安归，把他的头悬挂在北面的城楼上，以正直之道回报有怨恨的人，没有劳师动众。封傅介子为义阳侯，赐给食邑七百户。士兵中刺杀楼兰王的都补官为侍郎。”随后，汉朝将楼兰王城由罗布泊西岸迁往南岸的伊循城（今若羌县米兰），另置伊循都尉镇抚，又改其国名为鄯善。需要说明的是，这个鄯善和今天隶属新疆吐鲁番市的鄯善县是不同的概念，虽然作为一个地名它被保留了下来，但汉代的鄯善并不是指今天的鄯善县这个地方，它依然是楼兰国的故地，不过较之前换了个王城而已。此后，楼兰国的史籍里的记载就越来越少，逐渐消失了。关于它为什么消失，说法很多，有战争说，有生态说，还有瘟疫说，等等，这个不是我们今天说的重点，把它绕过去好了，反正它是消失了。楼兰古城位于今天中国新疆巴音郭楞蒙古族自治州若羌县北境，罗布泊以西，孔雀河道南岸7公里处，整个遗址散布在罗布泊西岸的雅丹地形之中，是1900年斯文·赫定发现的。但这只是楼兰国的旧王城，被迁后的王城在米兰，是米兰遗址一个面积广大的区域。史上有名有楼兰美女与小河公主，就出现在这两个地方，还有非常有名也神秘的太阳墓葬。但这也不是我们今天要说的重点，我们要说的是最后的楼兰人去了哪里。在今天的哈密五堡这个地方，有一座故城叫拉甫乔克故城，根据史籍的记载，最后的楼兰人就落脚到了这个地方——哈密五堡乡四堡村。这是一个有300多户维吾尔族人村庄，如今，村里的人们几乎与其他地方的维吾尔族人没有任何区别了，但史籍里的文字却或坚硬或者柔软地证实了这些人就是古代楼兰人的后裔。五堡乡位于哈密市西南78公里处，西接七角井镇，南连巴音郭楞蒙古自治州，北靠二堡镇、柳树泉农场、三道岭矿。辖区总面积17159平方公里，占全市总面积的20.2%，是一个很大的乡。《后汉书·西域传》记载：“十六年，明帝乃命将帅，北征匈奴，取伊吾庐地，置宜禾都尉以屯田。”北魏太和十七年（公元493年），鄯善国被高车人攻破，部分人北逃伊吾，在这里筑城居住，称为纳职。唐贞观四年（公元630年），又在此设伊州，下属纳职县城。此纳职就是今日哈密五堡乡四堡村境内的拉甫乔克故城，也是部分逃往伊吾的楼兰人的聚居之地。有这一段文字已经足够证实楼兰人2000年后的存在，但迁徙的路途并非易事，甚至可以说是哀伤的游离。虽然，我们今天不能精确地知道，楼兰人为什么迁徙，但他们在确是迁徙了，过程在这里比原因更加清晰，也不至“纳职”。英国作家约翰海尔在20世纪90年代出版的《迷失的骆驼》一书中，记述了最后一批楼兰人的后裔，于20世纪60年代迁徙到了鄯善县的迪坎村。迪坎村在楼兰故城的北边，中间隔着罗布泊和库姆塔格漫沙漠，这个地方距鄯善县城不是很远，与鄯善县城和位于罗布淖尔西北150多公里的辛格尔基本在一条直线上，最后一批楼兰人向北的迁徙基本沿袭了这样一条线路：由罗布淖尔-辛格尔—迪坎村或由罗布淖尔经阿拉塔格到达哈密与鄯善之间的这一区域，包括五堡乡。另外，需要说说的是辛格尔，据说那里是罗布泊唯一有泉水的地方，曾经有两口泉眼，一口是甜水，一口咸水，曾经也有草场。有一批楼兰人曾经在那里生活到上世纪七十年代才因为马兰基地的建设离开。迁徙的路途漫长而艰难。根据史书记载，在唐朝灭亡之后五代，居住在的一部分楼兰人，又放弃了纳职城，重新回到了罗布泊边上。但他们发现由于罗布泊水量减少，已经不能给养更多的人，最终只好又回到了纳职。这种往来的游离，就像一首辛酸也悲壮的歌，似乎总与漠风相伴，吹动着楼兰人的家园。这仅仅是楼兰人的一部分，事实上，在公元448年北魏西击吐谷浑，灭鄯善国，立国800多年的楼兰（鄯善）灭亡前，楼兰人则迁徙到南部的若羌、且末等地，先后臣服于曹魏、西晋、北凉、前秦、后凉、西凉、北凉、北魏、吐谷浑。当然，还有一部分人是没有走的，留在了原地的，比方说今天中国最大的镇罗布泊镇就有一批自称是楼兰人后裔的人。历史仿佛就这样被我们说清了，有些没意思了，但历史不可能像我们说的这么没意思。在哈密市五堡乡有一处古墓葬群，这里哈密市距市区70公里，人们将它称为五堡古墓群。1978年，这里这里曾出土过一具干尸，因为她长着一头美丽的金发，所以被人们称作金发女郎。考古学家看到她的时候，她面容端庄，神态安详，眉目依旧传神，尤其是那一头金色的长发，让人们震惊。而她的服饰也如新上身那般感觉簇新，无论是随身的毡帽皮靴，还是那件毛织大衣，出土时色彩基本未变，仍然鲜亮。其后不久，她的图片便在各国报刊发表出来，赢得世人一片惊叹哗然。就在人们为金发女郎的美丽发出赞叹的同时，30公里外的艾斯克霞尔古堡旁又有了新的惊人发现。一场风雨过后，古堡东南侧的沙丘下竟然暴露出了一些有人工打磨痕迹的胡杨木。一件振奋人心的事发生了，这里也惊现了一片古墓葬群，经过挖掘，发现墓穴的结构与五堡墓穴有异曲同工之处，而且墓主人也无一例外的都成为了“干尸”，更不可思议的是，他们中间的几位女性干尸的头发居然也呈金黄色。她们是谁？为何有着如此长相？经过“碳14”测定，艾斯克霞尔出土的干尸与金发女郎同处于一个年代，都生活在三千多年前。当然，在她们的身上也有着楼兰人的影子，也许在那个遥远的年代里，她们都属于一个“类型”，甚至有人把它们也称为“楼兰姑娘”。楼兰姑娘，你在何方？美丽的姑娘原来她就在这儿呀！顺便说一句：五堡古墓群1978年出土完整干尸3具，一男二女，经鉴定距今2900—3200年。比马王堆一号汉墓女尸早900—1000年。1986年又发掘出土古尸50多具,同时出土的还有皮衣裤，草靴毛织品，骨器，木器，陶器，铜器等。而发现她们的地方也被人们称为魔鬼城，那里的风像一首歌日夜唱歌，与恐怖无关，尽是生命气息和体温的婉转柔情与动人倾诉。（文/路生）            ","url":"http://k.sina.cn/article_6410691843_17e1b6503001005j8h.html?from=history&cid=56261"},{"title":"宝妈经验所得，宝宝喂药有妙招，吃药不再难","content":"\n                宝妈经验所得，宝宝喂药有妙招，吃药不再难每当宝宝生病的时候，吃药就变成了老大难，药太苦，宝宝都只会紧闭小嘴拒绝服用。这样的情况下，不少父母会强逼宝宝喝药，结果只会给宝宝造成危害。宝妈经验所得，喂宝宝喝药，下面分享几个自己总结出来的好方法。为了让孩子更好的接受药物，家长最好选择宝宝易于接受的药物剂型或者半衰期比较长的药物。不同的宝宝采用不同的喂药方法对于1岁之内的小婴儿：使用小滴管喂药最适宜。吃完药后在喂上几口水，用毛巾擦干净嘴角，然后亲亲和夸奖孩子。对于大一些的孩子：让宝宝了解生病是自然现象，生病吃了药就会好，吃药不可怕，有了这样的认识一旦生病吃药就顺理成章。妈妈非常高兴亲一亲你的孩子，将孩子这个好的行为巩固下来。如果不合作的孩子：第一种方法：让长在蜜罐里的宝宝\"吃苦\"，真是让人心疼啊!不过，我们可以变个小魔术，如果药是液体，可以加一点糖或果汁，在甜甜的吮吸中，大功告成!如果是固体药品，可以将药片研成碎末，拌入果泥或者奶粉中，让宝宝在不知不觉中乖乖吃药!第二种方法 父母抱着宝宝，将孩子的两条腿夹在大人的两腿之间，孩子的一条胳膊放在父母的身后，大人一只手固定住孩子另一只胳膊。大人另一个胳膊固定住孩子的头部。另一个家长用长把饭勺或者压舌板轻轻压住孩子的舌头的中部，用汤勺或者去垫针头的注射器将药液滴进孩子的颊粘膜和牙龈交界之处，让药物慢慢流进。压舌板或者勺把先不要取出，待孩子咽后可以放松一下，然后继续压下舌头喂药，直至全部喂完，然后喝几口清水。不过最后还可以给孩子一块糖，告诉他这样可以减少药物的异味，减少孩子对吃药的恐惧感。但是说服工作还是要进行的，孩子只要有一点进步就要进行表扬，将孩子的进步的行为巩固下来，直到能够自己主动去吃药。不要紧搂宝宝强制灌药，或采取撬嘴方式，强制灌药中宝宝使劲挣扎，可能会呛到，严重的会导致窒息。另外，摁住他们的手脚，很容易会扭伤。宝宝不愿意吃药，可以通过更换场地，或者姿势去喂，让宝宝觉得有安全感，用宝宝喜欢的方式去喂，更加实际。千万不要用粗暴的行为对待宝宝哦！(关注猫猫母婴，分享更多育儿经验、育儿锦囊等话题）（图片来源网络 如有侵权联系删除）            ","url":"http://k.sina.cn/article_6410560076_17e19624c0010075rh.html?from=baby&cid=56261"},{"title":"昆明教育新闻早班车来啦","content":"\n                1、投融资要闻速览 | 为大做农村新零售，马云45亿投资物流公司【大佬投资语录 每日一句】作为未来的独角兽，创投圈的融资消息你一定不能错过。”投融资要闻速览”为你精编每日融资消息，整合每周、每月的投融资数据，创投圈的融资大事，看这里就够了。【最值得关注的消息】五星控股集团旗下汇通达公司获得阿里45亿元战略投资汇通达是一家专注于为乡镇市场提供家电供应链服务的物流服务公司，此外还为商家提供供应链金融服务，隶属于江苏汇通达供应链管理有限公司。2、【财报季】方直科技2017年度财报: 营收1.01亿元，净利润882.25万元芥末堆4月17日讯，堆九于20:19收到A股上市公司方直科技发布的2017年年度报告，财报显示： 报告期内，方直科技营业收入为1.01亿元， 同比增长96,919,585.70%， 归属于上市公司股东的净利润为882.25万元， 同比增长18,412,633.16%。截至报告期末，方直科技总资产6.09亿元。主营业务方直科技成立至今一直专注于中小学同步教育产品的研发、设计、销售及持续服务，为广大中小学教师与学生提供优质、同步、配套的教育软件及互联网在线全面系统服务。3、日活1700万，12年的网易有道才估11亿美元？融资发布会现场芥末堆 小筱 4月17日报道北京时间4月17日下午，网易有道以发布会的形式，正式宣布其完成了自2006年成立以来的首次战略投资，投后估值为11.2亿美元，由慕华投资领投，君联资本参投。这样一次投资，让有道从网易集团布局教育的两条“大腿”之一（另一为网易教育事业部），直接“晋升”为中国教育行业的又一支独角兽。有道融资披露之后，芥末堆迅速连线了多位投资人，询问观点，大家一致认为：这是比较理性的估值。4、8点1氪 | ​许家印或与贾跃亭FF融资无关；阿里巴巴45亿元投资汇通达；恋与制作人等网游被排查8点1氪 | ​许家印或与贾跃亭FF融资无关。恋与制作人等网游被排查Evelyn 杜 • 10分钟前 • 8点1氪贾跃亭背后的白衣骑士是神秘的香港公司。5、假期带孩子去哪玩，遛娃团想告诉你答案（图片来源于遛娃团官网首页）芥末堆 田园 4月18日 报道周末带孩子去哪儿玩。五一小长假带孩子去哪儿玩。“带孩子去哪儿玩”这个问题对上班族父母来说，是一个头疼的问题。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6506166052_183cc3724001008f87.html?from=edu&cid=56261"},{"title":"腿粗的女人福利，今年潮款高腰阔腿裤，配上高跟鞋，立显高挑","content":"\n                高腰女阔腿裤长裤女大码经典美.腿版型，传出自己的格调，好到属于你的风格，成为你美.腿利器，凸显修长双腿，展现优美曲线。高腰九分裤黑色直筒阔腿九分裤，好版型穿出好身材，更能修饰女性腿型不足，宽松又笔挺，解放双腿，没有约束感，穿上高档次舒服。高腰九分裤黑色这款阔腿裤束腰收腹，收缩腰部多余赘肉，拉长.腿比例，显高显气质。高腰裤脚开叉阔腿裤牛仔这款休闲牛仔阔腿裤，宛如少女所释放的热力青春，动感激.情，随意百搭街头风,搭配任何一款T恤都好看高腰裤脚开叉阔腿裤牛仔修身显瘦，可以有效遮盖小肚肚上的多余赘肉，金属扣眼，个性潮流时尚，有效提臀，舒适实用有型。夏款开叉阔腿裤女夏天穿阔腿裤清爽凉快，这款阔腿裤是轻盈的雪纺面料，穿出更加飘逸灵动的效果，知性又热情。夏款开叉阔腿裤女腰部系带设计，简约大方，裤脚开叉，时尚前卫，让你做个时尚女人。2018新款高腰阔腿裤女时尚运动风版型，时髦到没朋友，宽松直落款式，不挑身材穿哦，随意搭配，穿着舒适，七分裤长度，穿上身全是腿腿腿。2018新款高腰阔腿裤女侧面条杠设计，视觉上拉长.腿型，即可通勒又可日常，轻松简易搭配款式，美女们，请珍惜哦。流苏边阔腿裤牛仔裤女你与时尚只差一条毛边牛仔裤，时尚又修身，舒适又显瘦，你穿毛边牛仔裤定是风情万种流苏边阔腿裤牛仔裤女简约大方，魅力显瘦，立体裁剪提升臀部线条，时尚毛边装饰，穿着自由舒适，特别修饰你的魅力大.长.腿。阔腿百搭直筒牛仔裤女阔腿裤成为了很热销的单品，宽松的裤脚超显大气简洁又好看，高腰阔腿裤特别的受欢迎。阔腿百搭直筒牛仔裤女高腰阔腿裤+小白鞋。在高腰阔腿面前其实选择小白鞋是永远都不会错的，小白鞋也是很百搭，青春亮眼，超显活力。休闲高腰小阔腿女流行季休闲裤，时尚百搭，如果你也是个时髦的懒人，想快速出门的同时还要时尚感那么一款落落大方的阔腿裤套装再适合你不过了。休闲高腰小阔腿女简约大方，干净利落，彰显干练气质修身的版型，一部解决你的烦恼。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6477648243_182191173001006f31.html?from=fashion&cid=56261"},{"title":"昨日今晨，贵阳的重要教育资讯","content":"\n                1、投融资要闻速览 | 为大做农村新零售，马云45亿投资物流公司【大佬投资语录 每日一句】作为未来的独角兽，创投圈的融资消息你一定不能错过。”投融资要闻速览”为你精编每日融资消息，整合每周、每月的投融资数据，创投圈的融资大事，看这里就够了。【最值得关注的消息】五星控股集团旗下汇通达公司获得阿里45亿元战略投资汇通达是一家专注于为乡镇市场提供家电供应链服务的物流服务公司，此外还为商家提供供应链金融服务，隶属于江苏汇通达供应链管理有限公司。2、「凯叔讲故事」产品体验分析报告1产品概述1.1 产品简介产品名称：凯叔讲故事。产品类型：有声阅读。产品介绍：凯叔讲故事是国内最大的童年故事品牌。3、科技股参考 | 中网载线飙升近三成 Netflix涨逾9%腾讯科技讯 4月18日，美国股市周二继续攀升，纳指大涨1.74%，原因是高盛与Netflix等大企业的业绩超出预期，提振了投资者对第一财季财报的信心。投资者还关注美联储官员讲话，重点关注其中有关加息路径的暗示。中国概念股普涨，中网载线飙升27.53%，圣盈信涨22.65%，格林豪泰涨12.20%。4、8点1氪 | ​许家印或与贾跃亭FF融资无关；阿里巴巴45亿元投资汇通达；恋与制作人等网游被排查8点1氪 | ​许家印或与贾跃亭FF融资无关。恋与制作人等网游被排查Evelyn 杜 • 10分钟前 • 8点1氪贾跃亭背后的白衣骑士是神秘的香港公司。5、假期带孩子去哪玩，遛娃团想告诉你答案（图片来源于遛娃团官网首页）芥末堆 田园 4月18日 报道周末带孩子去哪儿玩。五一小长假带孩子去哪儿玩。“带孩子去哪儿玩”这个问题对上班族父母来说，是一个头疼的问题。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6510674081_1841100a1001007ro3.html?from=edu&cid=56261"},{"title":"《红楼梦》最恨贾宝玉的不是林黛玉，不是薛宝钗，竟是这个丫鬟！","content":"\n                《红楼梦》作为中国四大名著之一，是一部包罗万象的历史著作，它的存在就是一部浓缩版的中国古代封建历史写照，其中的人物每一个人都是我们不可忽略的栩栩如生的存在，就算是贾府中的一个小小的丫鬟，一个奴仆，甚至是曾经来过贾府的刘姥姥都有着属于红楼的特殊的人物特性，所以说《红楼梦》没有谁是绝对的主角，每个人都是一个有故事的主体。众所周知，红楼梦中最为著名的一条感情线那就是贾宝玉和林黛玉之间的爱情，在书中他们之间的感情似乎就是天定的，林黛玉一生的眼泪都是为了贾宝玉而流，贾宝玉作为贾府众人皆疼爱的一个宝贝级的人物，自然是对任何的事物都没有那么的珍惜的，所以林黛玉爱上了贾宝玉必然是一场悲剧版的感情，而实际上最终到林黛玉死去的时候，她也最终没有嫁给贾宝玉，而最终嫁给贾宝玉的那个女人却是性格完全不同的薛宝钗。这样看来，在红楼梦中，以贾宝玉和林黛玉以及后来的薛宝钗为主的感情故事中，林黛玉其实是最应该憎恨贾宝玉的人，因为他不仅打破了自己对爱情的所有幻想，是使得她终日郁郁寡欢，最终是失去了生命，但是实际上看似是主角的她是最应该这样想这样做的人，但是深陷在爱情种的她其实并不是那个最为痛苦的人，而在这段故事中真正憎恨和痛苦的那个人其实是林黛玉身边的一个叫做紫娟的丫鬟。说起来紫娟这个丫鬟，可能很对的人都对她并没有什么印象，因为在红楼梦中她可以说只是一个可有可无的存在，但是不能忘了的是，她才是林黛玉身边最为亲近的人，她可以深刻的我感受到林黛玉在和贾宝玉爱情当中所承受的痛苦，甚至是远超过当事人本身，再加上她对于林黛玉的疼惜是完全的出自真心，所以这样一来她才是最恨贾宝玉的人，这其实也在红楼梦片段中的一些只言片语中有所体现。甚至是在林黛玉死去的时候，她曾经为了林黛玉感觉不值竟然大闹了一场，这样的不常见的场景其实并不应该出现在红楼梦这样标准的封建家族当中，但是她出现了甚至在后来她护送林黛玉的灵柩回到自己的家乡的时候，贾宝玉曾想要见一面她们，但是却遭到了一个丫鬟，也就是紫娟的拒绝，可见这样一个小人物所散发出来的个人的特性，也是一个有血有肉至情至性之人。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6434495643_17f869c9b001009gol.html?from=cul&cid=56261"},{"title":"《奇迹男孩》: 缺爱的女孩, 一辈子都找爸爸, 比如阿娇","content":"\n                如果你有看过《奇迹男孩》，你一定会被这部温情的电影感动，它以孩子的视角叙述了孩子间的友情，单纯的爱让入世已深的成年人得到久违的感动。Auggie出生就面部带有缺陷，他的父母竭尽全力让他进行多次手术，可结果还是不如人意。Auggie因为基因配对的阴差阳错而失去了自由行走在大街上的权利，他将会面临巨大的挑战：陌生人恐惧的目光，路人看似同情的目光，学校同学视他为“瘟疫”，觉得他这么丑是一种病，肯定会传染。Auggie不是没有觉得绝望过。他问他的妈妈：“为什么我这么丑？”他的妈妈回答他：’不，你一点也不丑。那些真心想认识你的人会明白的。“他获得了妈妈和爸爸所有的关注。而比他大很多的姐姐维娅，也只能被迫很懂事，但是别忘了，她也是一个孩子而已。当她的父亲询问她在学校是否过得好，而她最好的朋友正在疏离她，可她只能强打起精神，骗她的爸爸说：“今天我过得很好。”这对维娅来说不是没有影响的。这让我想起娱乐圈的一个女明星：阿娇颜值高又唱功很好的阿娇，照理说应该是人生赢家，可惜她的每段恋情似乎都很坎坷。心疼阿娇，这和她小时候的经历有关。她自己说过，因为自己让妈妈带大的，加上爸爸不在阿娇的身边，对于爸爸的印象很模糊。可能正是因为童年缺少父爱，所以一有男生对她稍微好一点，她就巴不得把自己所有最好的东西都和对方分享，可每次都以分手告终。可能，缺爱的女孩一辈子都在找爸爸。现在阿娇也有了心爱的人，希望她能够一直幸福下去。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6458804119_180f98797001005fjv.html?from=ent&subch=star&cid=56261"},{"title":"切尔西一战告别前四？欧冠仅存理论可能，枪手表示热烈欢迎","content":"\n                最近三年两次夺得英超冠军，如果不是这个赛季的曼城异军突起，切尔西绝对可以称得上就是英超的扛把子。靠实力说话，切尔西有这方面的底气。但是卫冕冠军切尔西却遭遇了如今的尴尬，31轮英超输给热刺以后，蓝军和排在第四的热刺差距进一步拉大，相差8分，还有7场比赛，基本上可以断定切尔西想要获得下个赛季的欧冠入场券只有理论上的可能了。对于这个结果，的确出乎很多人的意料。即使我们知道曼城强势如虎，能够横扫通杀整个英超的19支球队，即使我们知道瓜迪奥拉早就把所有的目光都放在了欧冠比赛中，英超的对手让他寡然无味，我们也怀着一点微弱的呼声，认为切尔西是整个英超唯一能和曼城对抗的豪强了。但是，不说切尔西在主场迎战曼城踢的有多憋屈，就是现在的切尔西竟然都快要无缘下赛季的欧冠。没有哪支球队能够长时间保持高水准，对于这个道理想必孔蒂很清楚。当然温格也用他的漫长执教生涯参透了这一点，现在阿森纳可以和切尔西一起谋划未来的欧联杯大业了，两支超级联赛的强队，到了欧联杯岂不是砍瓜切菜？如今的阿森纳也终于放弃了争四的光荣传统，一如所有球迷的希望，球队不会再沉迷于争四。荣辱沉浮，乃兵家之常事，我们常说足球是圆的，意思也一样，没有永远的冠军，也没有无敌的球队。切尔西虽然在过去的几年都很成功，不管是欧冠还是联赛都是令人尊敬的对手的，但是如果不能在新的足球潮流面前与时俱进，那么只能一点一点的被甩开。直到现在和阿森纳一起去参加欧联杯。想想当初的欧联杯之王现在都在为了欧冠而奋斗，真的有点羞愧。孔蒂也许应该好好反思一下到底在去年夺冠之后发生了什么，现在的切尔西输给曼城不可怕，但是遇到什么球队都能输那就不能理解了。当所有人都在进步，原地不动的你就是在退步，看看阿森纳就什么都明白了。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6411583170_17e28fec2001005phx.html?from=sports&subch=global&cid=56261"},{"title":"环卫机械化作业水平提升，扮靓城乡面貌","content":"\n                优美环境是百姓福祉的重要部分。今年，盘山县加快提升环卫机械化作业水平，让各类便捷高效的环卫机械挑大梁、唱主角，大幅度提高城乡保洁效能，扮靓城乡面貌。近些天，负责新县城城区街面清扫工作的保洁员祖利国和同事们，多了一部保洁“神器”—— 小型自动湿扫车。别看它个头不大，干起活来一点都不马虎。在祖利国熟练的操作下，粘附在路面上的泥土、小石子等被安装在车体两侧的机扫刷头快速刷下来，再由吸尘系统吸入车身垃圾箱内。同时车辆自备的同步喷水装置，还能确保整个保洁过程无扬尘。工作效率较人工提高一大截。眼下，这台扫路“小能手”已经担负起新县城府前广场及周边小街路等区域的日常保洁工作，相较于大型保洁车辆，操作起来更为灵活方便。随着经济社会的快速发展，盘山新县城正以每年一平方公里的速度拓展，而随之而来的，是人工保洁效能无法匹配的“成长烦恼”。为此，盘山县先后引进大型保洁清扫、清运车辆5台，每天定时对新县城各条街路进行清扫，将垃圾及时清运出去；同时充分发挥各类机械化保洁设备“冲、刷、吸、扫”联合作业的高效能优势，将更多环卫工人解放出来，用于日常路面巡查，形成“大中小型配套，机扫人保结合”的环卫作业新模式。实现了街路垃圾动态为零的目标。在做好城区环境保洁工作的同时，盘山县还进一步加强农村保洁员队伍建设，科学制定农村环境保洁制度，并借助遍及城乡的县镇村三级网络服务平台，推动城乡10个镇（街道）、132个村及社区的日常保洁工作，逐步走向规范化、标准化、精细化，让美丽乡村建设成果更深入地惠及全县人民。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6022345845_166f5b47502700a39f.html?local=ln&cid=56261"},{"title":"点亮参天花树,炫幻夜色新加坡","content":"\n                打卡新加坡的夜景，滨海湾是绝对不能错过的一站，最核心的市区中心，有令全世界游客喜欢且向往的带有世界最大楼顶无边泳池的船型奢华酒店——金沙酒店，而每晚的夜幕垂临时，在灯光扫亮的狮城地标喷水鱼尾狮的对面，金沙酒店射出的炫幻激光秀，从来不会迟到。双螺旋大桥狭长横跨，指向金沙Mall，蓝色的光点在双螺旋的构架中显现出科幻神秘的视觉效果，站在桥的这一端向尽头望去，仿佛是通向未来世界的通道。岸边的冷室亮着暖暖的金光与高处金沙酒店客房的暖光遥相呼应，冷室旁边的艺术展馆倒是反着低调的冷白色光芒与世无争。代表狮城的吉祥物那必须是喷水鱼尾狮啦，塑像的鱼尾造型浮泳于层层海浪间，既代表新加坡从渔港变成商港的特性，也象征飘洋过海，谋生求存的华人先辈们。激光秀开始了，斑斓的射线从高耸的三栋楼宇与低处的建筑同时发出，吸引着你的目光忽而旋转、忽而举起，舞动、沉醉在这场光线的盛宴。这大概是我见过的最可爱的城市标志了，白白的，双眼含着笑，狮头的毛发和鱼尾的鳞片栩栩如生。白色水花日夜不停地从狮口喷洒而出，流向河水、奔向大海。滨海湾北接新加坡河，南通驳船密布的大海洋，新加坡河见证了土著王朝更迭、殖民统治，历尽沧桑的见证了这座花园城市国家的诞生发展、安稳繁华。而这晚选择的拍摄位正是整个滨海湾亲水的黄金点位，喜欢拍摄夜景的朋友一定不能错过。从人行天桥穿过金沙Mall，擎天大树的脚下是滨海湾花园的地盘，枝缠蔓绕直指天空。灯光下，立体栽植的奇花异草愈发翠嫩，细小的白色花叶折射着高空中的光芒映照出一片晶莹，你也可以登上悬空吊索的巨树之间的弯桥，那才真的仿佛踏入了精灵族的领地，除了眼前这巨树的震撼，还有扑鼻的花草清香萦绕鼻尖。漆黑的背景色中的新加坡，如同一座用荧着光亮的积木块搭起来的科幻世界。于灯光变幻中，灯光在水里绘制的画也换了一幅又一幅。建筑群的灯光将天空的黑色褪去，染成深邃的蓝。如果你要来新加坡，那一定要为滨海湾的夜景留出一整晚的时光，去慢慢的边走边看，来自海洋的暖风带着椰树的沙沙作响，可以让你的视觉和嗅觉都难忘的热带夜记忆。和么么锐，一起，行摄更多旅行影像&摄影技术分享敬请关注【新浪微博@摄影师么么锐】            ","url":"http://k.sina.cn/article_2531039657_96dc99a9001005qgp.html?from=travel&cid=56261"},{"title":"母女三人同框照片爆红Ins，网友：“又要骗我们生女儿”","content":"\n                有女儿，是件幸福的事。母女同框在父母眼中，孩子总是成长得太快。一眨眼，宝贝就要离开自己身边。龙应台在《目送》中说：我慢慢地、慢慢地了解到，所谓父女母子一场，只不过意味着，你和他的缘分就是今生今世不断地在目送他的背影渐行渐远。你站立在小路的这一端，看着他逐渐消失在小路转弯的地方，而且，他用背影默默地告诉你：不必追。这对大多数父母而言，都是一种偌大的折磨。因而不少父母喜欢用镜头，捕捉孩子成长的每个阶段。但其实最珍贵的，莫过于每个阶段都陪在孩子身边，与其孤零零地把宝贝留在相片，不如记录下我们一起成长的画面。最近一组照片爆红Ins主页，主人公是母女三人。妈妈Dominique和两个女儿，大女儿Amelia11岁，聪慧可爱；小女儿Penny4岁，古灵精怪。她们用独创的方式生动演绎了什么叫“有其母必有其女”。“拍摄这组照片，完全是个偶然。”2015年Dominique辞职，成了两个孩子的全职妈妈。像很多宝妈一样，她会欣喜地在朋友圈分享孩子成长的每个瞬间。然而一天早晨，当她给自己和小女儿穿上红色的条纹衫，出门却撞见大女儿也恰巧穿了件条纹衫。奇妙的撞衫让母女三人在镜子前相视大笑。生活中的趣事、小确幸，应该和大家分享，于是妈妈便有了拍照的灵感。Like mother，Like daughter，“有其母必有其女”系列应运而生。妈妈的创意脑洞，外加甜美漂亮的大女儿，活泼好动但画风却永远不同步的小女儿，想必世界上最幸福的男人，就是负责拍照的爸爸了。或酷帅，或搞怪，或慵懒，或可爱，多变的画风让人永远搞不清，她们下一张又要怎么拍，但却上瘾般忍不住往下看。或许幸福就这么简单，每天和家人一起，用心经营一个个小细节，凡常的日子里，也能活出与众不同的精彩。有人看后羡慕地“呐喊”：此生一定要生两个女儿，一个负责可爱，一个负责搞怪。还要陪在她们身边，穿同样的衣服，拍美美的照片。你陪我慢慢长大，我陪你慢慢变老。虽然我们都知道，时光如此残忍，终有一天，它会分离爸爸的小情人，扒下妈妈的小棉袄···但只要你在我身边一天，我都祈求时光走得慢些，趁你未长大，趁我未变老，好好地爱你，开心地度过每一个阳光灿烂的日子。即便外面的世界阴雨漫天，风霜扑面，每走一步都很艰难，父母在你面前，永远是最坚强的铠甲。因为他们有最想保护的东西，而你，就是他们内心深处的那块柔软。愿余生，每一位父母，都被岁月温柔以待。            ","url":"http://k.sina.cn/article_2297938337_88f7c1a1001006myl.html?&cid=56261"},{"title":"解决全球性挑战 习近平诠释中国承诺","content":"\n                央视网消息：4月16日，博鳌亚洲论坛2018年年会闭幕不足一周，国家主席习近平在人民大会堂会见了世界经济论坛主席施瓦布。　　习近平表示，中国同世界经济论坛的合作与中国改革开放进程几乎同步。双方要与时俱进，加强合作，共同努力为世界经济增长寻找新动力，为解决全球性挑战寻找现实可行方案。　　世界经济发展的动力在哪儿？和平的薪火如何代代相传？人类社会应向何处去？博鳌亚洲论坛2018年年会上，习近平从顺应历史潮流、增进人类福祉出发，提出“五个面向未来”，倡议各国人民同心协力、携手前行，努力构建人类命运共同体，共创和平、安宁、繁荣、开放、美丽的亚洲和世界。一片大国情怀4月10日，博鳌亚洲论坛2018年年会在海南省博鳌开幕。国家主席习近平出席开幕式并发表题为《开放共创繁荣 创新引领未来》的主旨演讲。来源：新华社“封闭最终只能走进死胡同，只有开放合作，道路才能越走越宽。大国在这方面承担着重要而特殊的责任。”　　大国者，经济实力之大，综合国力之大；领袖者，“可为人之仪则”“天下莫不倾心”。习近平与世界经济论坛主席施瓦布会见时的大国承诺，让全世界目光再次聚焦中国，也更聚焦习近平的大国情怀。　　“近来，反全球化思潮和保护主义情绪升温，加剧了世界经济中的风险和不确定性。”习近平的这一论断，正在真实地上演着，贸易保护主义和叙利亚的战火就是鲜活的明证。而一个负责任的大国，一个负责任的大国领袖，急世界之所急，先天下之忧而忧，则是一种当仁不让的担当。　　“当前，世界经济出现了一些积极向好势头，但面临的诸多问题并未从根本上解决”。习近平会见施瓦布，正是为了共同为世界经济增长寻找新动力，为解决全球性挑战寻找现实可行方案。　　无论在博鳌亚洲论坛，还是世界的其他舞台上，中国所展现给世界的，始终是一个敢担当、勇作为、负责任、秉承正确义利观的大国形象。这种国家品格通过国家领袖的形象和人格得以具体展现。　　“中国作为负责任的大国，愿同国际社会一道，在开放中合作、以合作求共赢，为给世界带来光明、稳定、美好的前景发挥积极作用，作出更多建设性贡献。”在世界经济的一片悲观声中，中国依然发出了改革的强音。　　坚持自由贸易，坚持“开放不止步”，是中国改革开放40年成就的自信与承诺；2013年9月，上海自贸区挂牌成立；2014年底，天津、福建、广东的自贸区获批；2015年9月23日，习近平访美期间，他对企业家们说，中国开放的大门永远不会关上……2018年，习近平在博鳌亚洲论坛年会上再次郑重承诺：中国开放的大门不会关闭，只会越开越大！　　“欢迎搭乘中国经济快车，分享中国改革、开放、发展的成果。”　　2013年3月，习近平担任国家主席后的首次出访，是对俄罗斯、坦桑尼亚、南非、刚果（布）进行国事访问，并出席在南非德班举行的金砖国家领导人第五次会晤。到今天，他的足迹已遍布亚、非、欧、北美、南美、大洋6个大洲，将中国梦和亚太梦、世界梦紧密联系起来。而其中一条重要的纽带，就是“一带一路”。　　习近平在博鳌亚洲论坛2018年年会上强调，把“一带一路”打造成为顺应经济全球化潮流的最广泛国际合作平台，让共建“一带一路”更好造福各国人民。　　“大国要有大国的心态，大国要有大国的责任，这个责任不仅是本区域的，而且是全球范围的”。今年，中国以东道主的身份，在世界经济形势仍不乐观的时刻，继续践行同舟共济、合作共赢的承诺。这是一个东方大国的承诺。一把发展的钥匙2017年1月17日，国家主席习近平在瑞士达沃斯国际会议中心出席世界经济论坛2017年年会开幕式，并发表题为《共担时代责任共促全球发展》的主旨演讲。 来源：新华社开放还是封闭？前进还是后退？人类面临着新的重大抉择。　　“我们言必行、行必果，因为这是我们对中国人民、世界人民的庄严承诺。”结合时代之问，习近平作出当今世界和平合作的潮流滚滚向前、开放融通的潮流滚滚向前、变革创新的潮流滚滚向前的大势判断，提出推动构建人类命运共同体的倡议。　　施瓦布对此深为感佩：“您倡导构建人类命运共同体，主张构建开放型世界经济，在经济全球化和多边贸易体制面临挑战之际，为世界各国合作发展指明了前进方向，注入了强劲动力。”　　在施瓦布主持下的世界经济论坛也同样主张推动经济全球化和多边主义，反对保护主义和单边主义。　　放眼全球，当今世界正在经历新一轮大发展大变革大调整，人类面临的不稳定不确定因素依然很多。第四次工业革命方兴未艾，但也蕴含不少风险和挑战。“命运共同体”理念的提出，为加强全球治理体系，推动解决世界性问题作出重大贡献，并一次次被写入联合国的重要决议之中。　　世界，如同忽然间发现了一座深邃的思想宝藏。人们日益理解到，构建人类命运共同体，反映了当前经济全球化背景下人类利益格局从输赢分化到休戚与共的变化趋势，契合了世界各国对发展的共同诉求。　　而世界经济也令人惊喜地自2017年开始大面积恢复增长。国际货币基金组织报告显示，2017年世界经济增长率达3.7%，约120个经济体实现经济增长，是2010年以来最大范围的同步增长。大宗商品价格上涨，国际贸易增速提高，企业和消费者信心都在增强……　　在乱云飞渡的当今世界，人类命运共同体，浓缩着新时代中国领导人对世界的深邃思考。中国以构建人类命运共同体为目标，体现了中国这个大国、中国共产党这个大党的天下情怀和风范。一份携手向未来的勇气2017年1月17日，瑞士达沃斯国际会议中心，这是习近平同世界经济论坛创始人兼执行主席施瓦布在一起。 来源：新华社“现在世界上的问题这么多，挑战这么多，还是要通过平等协商，加强多边合作来应对。”　　此次会见中，习近平主席再次提到在去年达沃斯论坛上指出的三大突出矛盾，——全球增长动能不足、全球经济治理滞后、全球发展失衡——这些，依然是当前世界的重大挑战。　　数据显示，过去30年全球53%的国家收入差距拉大，尤以发达国家最为严重。西方国家“贫富分化－不满情绪－民粹思潮”恶性循环形成的“戈迪亚斯之结”，迫切需要有人来斩断。　　人们眼中的世界还有这样一些画面：地缘政治分歧在加剧，国际秩序受到严重挑战，一些国家把自己的利益建立在牺牲他国利益的基础之上，国际合作意愿下降，单边主义盛行……怎么办？要靠正确的思想引领正确的行动。　　从全方位的历史视野观察经济全球化，“退群”“自闭”绝不是人类经济社会发展的大方向。“不能一遇到风浪就退回到港湾中去，那是永远不能到达彼岸的”。　　口言之，身必行之。前几天刚结束的博鳌亚洲论坛年会上，习近平承诺，宣布的中国扩大开放的一系列重大举措——大幅度放宽市场准入；创造更有吸引力的投资环境；加强知识产权保护；主动扩大进口——必定会落实。　　“积土而为山，积水而为海”。在为世界经济增长寻找新动力，为解决全球性挑战构建人类命运共同体的伟大进程中，中国将与各国一起努力，在和平与发展的道路上奋勇前行。（文/李珊珊 张莉）            ","url":"http://k.sina.cn/article_3266943013_c2b99825001005fjr.html?from=international&cid=56261"},{"title":"家长可别犯这“育儿六宗罪”！对宝宝的健康成长不利！","content":"\n                家长可别犯这“育儿六宗罪”！对宝宝的健康成长不利！现在，有很多父母由于缺乏育儿知识，甚至他们对自己的身体健康关注程度都不够，或者欠缺健康方面的知识，所以在照顾宝宝的过程中，迷糊之下就犯下了“育儿六宗罪”，而这“育儿六宗罪”给宝宝的健康成长带去了很多不利因素，威胁宝宝的成长。育儿六宗罪之一：让宝宝和自己一起逛街女人喜欢逛街，于是一些妈妈就带着宝宝一起逛街。她们常将宝宝放在婴儿小推车中，出门很方便，但小推车的高度刚好让宝宝处于汽车尾气排放最密集的区域，使宝宝呼吸到汽车尾气中的有害气体。如果逛街时间太久，宝宝就会吸入过多的污染，这无疑会对宝宝的健康产生巨大影响。街上、商场中，空气质量差，细菌繁多，刚出生的宝宝抵抗力本来就弱，这样一来更是容易感染细菌，导致疾病发生。比如，宝宝容易受到空气污染得上呼吸道感染等疾病。育儿六宗罪之二：经常和宝宝出远门一些父母喜欢带着宝宝一起去旅游，殊不知，在陌生的新环境里，宝宝的调节力很差，他们惯常的生活环境被忽然改变，生活规律遭到破坏，而旅行很容易让宝宝陷入疲劳、饮食不当或者天气变化的情况，宝宝更容易生病。育儿六宗罪之三：只用一次性纸尿裤首先父母要了解到一次性纸尿裤主要由纤维素、聚丙烯酯高性能吸附剂、聚乙烯、聚丙烯、聚酯、少量的弹性物质和黏胶等物质组成。如果纸尿裤过分潮湿，宝宝的皮肤表面保护层就会因为长时间处于潮湿状态受到破坏。当潮湿的皮肤与纸尿裤发生摩擦时，更易受到损伤。医生们建议父母最好放弃一次性纸尿裤，用全棉制成的尿布，透气，不会得尿布疹。育儿六宗罪之四：带宝宝听摇滚音乐会很多父母希望培养孩子对音乐的欣赏能力，因此会带孩子去听音乐会、演唱会。如果宝宝听的是轻音乐之类的，那没有太大问题。但如果是摇滚类的流行音乐，在分贝超过70分贝的情况下，就会使宝宝的听力系统受损，阻碍他们的听力系统正常发育。育儿六宗罪之五：让宝宝随意饮食很多父母在吃的方面让孩子不加节制，这样就造成很多宝宝体重超标，高胆固醇、高血压等症状。在亚洲一些国家，九成以上的人不知道自己胆固醇升高，这样的父母就更不会注意到宝宝这方面的异常情况，于是他们的宝宝有更高的可能性患高胆固醇、高血脂和其他心血管方面的疾病。育儿六宗罪之六：让宝宝补钙过量不少父母看重宝宝补钙问题，除了喝牛奶，还买很多钙片、钙粉给宝宝吃。但是，钙摄入太多，超过人体的消化程度，会产生副作用，引起钙沉积，造成肾结石、胆道和泌尿系统结石。比如曾有一个3岁小女孩说肚子疼，做B超后，发现有胆石症。究其原因，才知道是她妈妈帮她补钙过多。小宝宝们都是十分脆弱的，家长们千万不能迷糊，要做足健康、育儿方面的功课，不要走入误区，上面所说的育儿六宗罪在生活中都是家长们的无心之举，却大大伤害了自己的宝宝。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6410781594_17e1cc39a001008w9d.html?from=baby&cid=56261"},{"title":"一家三口第一次真正意义上的旅行，把女儿最美丽的容貌奉献给三亚","content":"\n                一家三口第一次真正意义上的旅行，把女儿最美丽的容貌奉献给三亚3月29日，是一个值得纪念的日子，这一天是我们一家三口第一次真正意义上的旅行，是女儿第一次坐飞机，也是我第一次写游记，希望以此记录女儿的成长，留住美好的回忆。起初问女儿想去哪旅行，女儿说想坐飞机，想看大海，于是我们把此行的目的地定在了三亚，因为三亚对于我们来说有着特殊的意义，第一次去三亚是蜜月之旅，时隔九年带着女儿住曾经的酒店，去曾经的景点，追寻记忆，感受快乐。宝贝知道确定出游日期后兴奋的天天数着日子过，但是带娃出门的旅行总是幸福与纠结并存，处处都必须精心准备、策划。这就要从定机票酒店说起。替换高清大图这是我第一次从手机APP上预定机票酒店，经过各种比对，最后从途牛上预定的南方航空公司的机票和三亚银泰阳光度假酒店，银泰阳光是一家老牌的五星酒店，九年前曾经入住过，相较九年前设施有些老旧，但酒店的位置还有服务仍然很赞，这家酒店对于我们来说还有些许的情怀，穿梭在酒店的花园、泳池、餐厅满满的回忆。三亚六天之旅DAY 1：我们订的是3月29日16:45的班机，由于女儿是第一次坐飞机，因此特意早些去了机场，我们坐的是13:00的机场大巴，到达机场大约70分钟的车程，到达机场后，女儿兴奋的东跑跑西看看，上几张图，就知道她有多兴奋了！在这要特意说明下本次旅行的分工，妈妈负责衣食住行和摄影，爸爸负责拿东西、抱宝贝，宝贝负责吃、玩、睡，从以上图片可以看出分工明确，角色进入的也很快，摄影技术还可以吧！登机后，起初宝贝还和我说\"妈妈我有点害怕\"，可是陪她聊一会儿，当飞机开始滑行时她就告诉我\"妈妈我一点都不害怕了\"，真是一个勇敢的宝贝！到三亚的飞机一般都有经停，飞机飞行三个多小时后，在广东揭阳经停了四十多分钟，然后又飞了一个多小时，到达三亚已经是晚上十一点了，宝贝在飞机上睡着了，是被爸爸抱下飞机的，没有看到美丽的三亚夜景。从三亚凤凰机场打车到银泰阳光度假酒店大约半个小时，60元左右，到达酒店后服务员帮助拿行李，迅速的办理了入住，看孩子小，温馨的将1.8米的大床换成了2.4米的超大床（两个1.2米的单人床无缝连接的拼在一起），到达酒店时快十二点了，酒店服务人员还特意过来给挪床，还给加了被子，服务非常到位。第一天顺利抵达三亚，简单收拾洗漱后就寝，期待接下来的旅程！DAY 2：第一天抵达三亚的时候见到了三亚的夜景，当第二天早起时，拉开窗帘看到大海、看到椰子树，呼吸着略带咸味的空气，心情无比舒畅。酒店的自助早餐非常棒，无论是环境还是味道都很好，但早餐略偏西化，因为酒店的外国人比中国人多，吃早餐时很多时候只有我们一家中国人，其他的都是外国人，似乎有种出国度假的感觉。在这要表扬一下宝贝，她勇敢的和外国小朋友say hello ，妈妈很欣慰，外教的英语课没白上啊！言归正传，说说今天的行程吧。早餐后，回房间换了泳衣带着宝贝去了海边，这家酒店九年前有私家沙滩，政府不予许设私家沙滩后酒店在花园设置了一个门，从那出去就是海边，非常方便，酒店还免费给住客配备了沙滩椅、沙滩兜、浴巾等用品，很是贴心。第一次见到大海的女儿直接就冲到了海里，玩海、玩沙非常嗨，要不是她亲爱的妈妈怕她累着、晒着，硬拽着她回房间，估计她能玩上一天。作为一个对海鲜一往情深的吃货妈，到了海边的第一件事，当然是找地方吃海鲜了，作为一个对海鲜一往情深的吃货妈，到了海边的第一件事，当然是找地方吃海鲜了，吃海鲜的第一站锁定了第一市场，现在的第一市场比以前贵了很多，但仍是到达三亚后需要打卡的地方，网上搜索了一家评价不错的加工店，就坐着等吃了。把菜名报下吧，顺序是按照好吃程度排的呦~龙虾两吃（清蒸蒜蓉龙虾和龙虾粥）、椒盐皮皮虾、辣炒和乐蟹、辣炒蛏子王、海胆蒸蛋、清蒸和乐蟹（宝宝不吃辣，所以4只螃蟹2只辣炒2只清蒸），购买海鲜的费用算上加工费花了个很吉利的数字368元，不错，这是我们在三亚吃的最嗨一顿啦。椰子是每餐必备的天然饮品，不但椰汁清甜可口，椰肉也可以吃哦，滑滑的，QQ的～菜是一道道上的，所以没来得及照菜品全家福，就成这样了~酒足饭饱后，我们从第一市场打车去的三亚千古情，看过宋城千古情、丽江千古情，这次来三亚看千古情主要是想让孩子通过看表演，了解三亚的历史，对艺术尤其是舞蹈有更浓厚的学习兴趣，但孩子的关注点却在演出的高端舞美和脑洞大开的创意上。三亚的千古情景区还有一个彩色动物园，动物园不大，动物种类也不算多，但宝贝很喜欢，而且还有与游客定时的互动表演。游玩结束大约六点钟，可能是玩得太高兴了，在回酒店的出租车上宝贝居然睡着了，于是，又被爸爸扛回了酒店，这一觉直接睡到第二天早上的六点，一定是中午吃高热量的东西吃的太饱了，宝贝连晚饭都没吃，睡了12个小时，可怜我和孩她爸，只能美团外卖了。我们的各种门票也是从美团上买的，查了一下天气预报，天气很好，于是果断从美团上预定了第二天的行程——蜈支洲岛一日游。另外本次出行着实让我体会了一把微信、支付宝的强大，不论是买东西、吃饭还是坐车一律可以微信支付。DAY 3：早上起床，宝贝满血复活，看看她吃早饭的状态就知道了。今天的目的地是蜈支洲岛，由于蜈支洲岛离酒店比较远，所以在美团上报的一日游，有车负责接送，比较方便。蜈支洲岛是唯一一个曾经去过的景点，因为上下岛有时间规定，九年前去的时候时间都被潜水占据了，其他的打卡拍照的地方都没去上，所以这次带着孩子一起来打卡。这次出门的另外一个收获是：我5岁半的宝贝女儿成了我们的御用摄影师，给我们设计各种造型，各种拍照，好多游客从我们身边走过都会夸夸宝贝，上一组女儿人生的第一组摄影作品。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6401823090_17d94117200100a1nl.html?from=travel&cid=56261"},{"title":"终于，因为房价，贵阳人焦虑了","content":"\n                012017年9月，一篇《终于，手握1000万，在杭州我们却一无所有》刷爆杭州人的朋友圈，12小时阅读达37万。因为真话太多，影响太大，给删了。作者是帮主的朋友，今年元旦，帮主到杭州参加了他的婚礼。杭州是全国最具幸福感的城市，可因为房子的事，手握千万，真的有可能一无所有。帮主另一位圈内好友，年薪千万，托了很多关系，最后还是靠20万号子钱，刷全款才在杭州奥体中心某楼盘买到一套房。他说，杭州买房比拯救一个快死的项目还劳心费力。杭州奥体中心莲花碗“全款买房的往里走，按揭的不要堵门口，公积金贷款的请把共享单车挪走。”这是杭州买房难的真实写照。以至于不得不出台公证摇号政策，向首套房人群倾斜。第一个参与摇号的楼盘万科和家园·臻园，均价40500元，房源180套，4月14日开放登记，截止15日下午6点，已有211组到案场登记。预估会有千人抢180套房，抢到就算中头奖。此外，像成都大妈因限购买不到房嚎啕大哭，南京小伙终于选到房喜极而泣，这样的新闻比比皆是。楼市众生相，在一二线城市，是别样的风景，有时惨不忍睹，让你怀疑人性的扭曲。过分的是，十九大前，杭州、南京等热门城市，开盘前一天提价5000元/平，是常态。焦虑就像梦魇，似乎成为一二线城市人的主要情绪。不管有房没房，都在它的绞杀范围。那么，在贵阳快速奔向二线城市的路上，杭州、南京的世相，会不会是我们未来的镜像？02贵阳人的焦虑始于2017年3月14日。未来方舟对面，红岩地块土拍，6008元/平的楼面价，纳闷了整个贵阳。不明就里的市民疑惑：不就是6000块的房价么，不贵啊！不贵？以往贵阳是不谈楼面价的，因为便宜到几乎可以忽略不计。“楼面价”这个一二线城市的敏感词第一次在贵阳长脸。房开商倒兴奋了，憋屈了这么多年，终于可以理直气壮提价了。涨价海报从各个项目发出。基本套路是：3月15日，每平米涨500元。于是，3月14日，这个周二上班的日子，很多人（特别是房地产从业人员）请假奔向各大销售中心。帮主的3个同事就从金融城赶去未来方舟。第二天真涨了。接着，再涨……贵阳楼市的盛春彻底来了，但这也带来一个不好的现象——鸡犬升天。不管品质优劣，都可卖相近的价格。此前花果园大盘低价调控，贵阳楼市一直处于中下水平。万科、华润、保利等，不得不作妥协，同样的产品系，在同样能级的城市，差别明显。要便宜，还要利润。就难谈品质了，更别说什么建筑审美。当一座城市习惯了迷失，就会平淡无奇，像一面平静的湖水，轻轻淹没期求。这时候，需要一次大的震动，进行唤醒！很快，贵阳人接受了房价上涨的事实。可对房子的判断能力却没有跟上，于是抢光所有房子，不论好坏。于是，观山湖房价很快就冲破了1万。03可怕的是，不只观山湖万元化，而是整个贵阳都在万元化。保利凤凰湾1.2万、融创九樾府洋房2万、万科翡翠天骄1.4万、万科理想城1.2万、中铁阅山湖高层1.2万、碧桂园西南上城又涨了1000，最高都到1.3万了……花溪的碧桂园印象花溪、云涧溪山、贵阳恒大文化旅游城等都1万以上，连原先计划8000多的金科集美阳光，也有可能冲到1万。就连清镇的房子，借着春风，从3000冲上了7000，某本土房开商营销总放言，年底价格要上到8000。他的话还是值得信的，作为一个非常清镇的项目，2017年成交客户中，有三成来自贵阳。原来10万，可以看不少项目，现在没房可看了；原来30万，房子随便看，现在刚改变刚需了；原来50万，可以盘算洋房别墅，现在只能高层140方了……财富被大规模淘洗，贵阳人惯有的舒适模式被无情打破，焦虑油然而生，而残酷的事实是，房价还在上涨！04财经作家连岳说：房价持续上涨的地方，才是好地方，这是违背人们直觉的；房价 5 年不涨的地方，不是你应该去的地方，这也是违背人们直觉的。2017年3月14日前，贵阳楼市5年间不按常理出牌，任凭其它城市涨涨涨，我坐如泰山不动摇。它最大的努力就是和CPI做斗争，往往还干不过。但贵阳确实是一个值得来的地方，因为它太热了：大数据、高铁、国家政策、人才引入、地铁、世界500强进驻、发展增速排名NO1……马云曾放言：未来10年，全球经济都是贵州惹的祸。马云爱“吹牛”，但他吹过的牛基本成为现实，信他的，都牛逼哄哄。比如童文红，从前台到副总裁，只因为信了这个满口大话的“外星人”，现在的财富分分钟秒杀众人，去年6月的统计是3.2亿元。当然，不仅仅马云一个人看好贵阳，各年份首富，世界500强高管，都看好贵阳。中国人苹果手机发生的每一个行为，数据都在这。企业大佬最懂得世界级会议在贵阳开展意味着什么，也知道领导视察和政策倾斜的威力。贵阳，国家顶层设计下，城市能级正在快速增长；它就像城市新物种，不断进化迭代。05这是贵阳房价上涨的理由吗？帮主认为，目前的贵阳房价只是趋于正常化而已。它至少迟到了2年。按理，当2015年5月26日贵阳市首届数博会开幕那天，贵阳楼市就应该迎来一轮大涨，毕竟这个国际会议给贵阳城市定了格局。就像2016年9月，杭州G20峰会，前后一年时间，房价翻了一倍不说，还将奥体中心推向“宇宙中心”，成为全中国最难买到房子的区域之一。迟到，是好事吗？帮主觉得，不是。原因很简单，贵阳人享受真正品质居住又推迟了2年。2017年3月土拍之后的大半年，实际上是贵阳房地产剩余存量的大收割。这些上车的人中，有一种被收割的感觉，但终归上了车，不需要时刻绷着一颗焦虑的心。即使内心不甘，凭什么他们买的是4500，而我要9000，但随后心安理得，因为隔壁邻居是10000。没有对比就没有伤害。17年底，这些人或许是这一波上涨的赢家。比如受帮主劝告的某位国税局老乡，买了融创九樾府。5分钟的对话，他果断放弃了从4500涨到10000的某盘，以10100的价格做了融创九樾府的业主。将来，他收获的是更纯粹的圈层，万元标准的园林、物业服务，以及更大的升值空间。除了融创，金科、阳光城、金茂、龙湖、旭辉、远洋、新城、雅居乐等房企都来了。它们终于有机会踏上贵阳这片热土，舒展扩张抱负。贵阳楼市开始了真正意义上的品质之旅。06但贵阳人的焦虑还将继续。不久前，观山湖某热门楼盘，一开盘就是15个亿，其中一个客户，一口气拿下28套99方的经典户型。这个客户是温州人。按1.1万的均价来算，28套99方，也就是3049万元，这可不是什么小钱，但在杭州也就买一套大平层而已。贵阳房价在温州人眼里，简直就是白菜价。这样的“温州人”有多少？不知道，但不会少。而另一件事，或许会让“冬居三亚夏住贵阳”成为现实，贵阳有可能迎来三亚模式。因为贵阳恒大文化旅游城要在全国开卖了，首批货源高达8000余套，货值80-90亿元。这次推广方式和海花岛很相似，全国联销，据说省外恒大要承当40%的销量，也就是将有3200个省外购房者涌进贵阳。而这仅仅是贵阳恒大文化旅游城第一次开盘。很难想象，当外来购房者蜂拥而入时，贵阳的房价又将达到怎样的程度？帮主不是房价上涨的死命鼓吹者，只是从贵阳这座方兴未艾的城市，去理解它的消费升级、它的资源集聚、它的格调迭代。城市改革的红利，毫无疑问会带来房价的上涨。买了刚需房的人，得到增值，幸运的同时，却需要花费更大的气力买一套更大的房子，因为那是你那时的“刚需”。更多没有买房的人，他们的购房之路或将不断延长延长延长。他们有可能是90后，甚至00后。这些庆幸者也罢，无奈者也罢，奋斗者也罢，最终都构成了贵阳这个转型都市中的浮世绘。当帮主写这些文字的时候，美国的战斧导弹正轰向叙利亚。大马士革的百姓，是在怎样的焦虑中度过？面对他们，我们的焦虑或许显得有些矫情了。因为我们终究是幸运的。因为无关生死，一切未晚。正如一首小诗写的：你没有落后你没有领先在命运为你安排的属于自己的时区里一切都准时            ","url":"http://k.sina.cn/article_6411140992_17e223f8000100am3t.html?from=estate&cid=56261"},{"title":"跟着古诗词，游遍大美中国","content":"\n                转发微博//#经典一刻#悠悠文明，中华大地。这每一寸河山，都饱含着人们的诗情画意。“会当凌绝顶，一览众山小”“江流天地外，山色有无中”“晴川历历汉阳树，芳草萋萋鹦鹉洲”……今天，让我们跟着这些经典古诗词，游遍祖国大好河山↓↓↓            ","url":"http://k.sina.cn/article_2346571355_8bddd65b040005mz7.html?from=cul&cid=56261"},{"title":"儿童家务清单, 别再阻止孩子做家务了","content":"\n                对大人来说，做家务似乎是一件苦差事。出于对孩子的心爱，更舍不得让孩子做家务活。其实让孩子从小学习做家务活，对孩子今后的开展会更有优点。哈佛大学有学者从前做过一项调查研究，爱做家务的孩子和不爱做家务的孩子，成年之后的就业率为15:1，犯罪率是1:10。在孩子的生长过程中，家务劳动与孩子的着手才能、认知才能的开展和责任感的培育有着密不可分的联系。对照下面的家务年纪表，试着让孩子学做这些家务吧。教育从不限制在课内学习，家庭生活中的训练能带给孩子更多。看似简略的家务劳动，也会遇到许多问题，天然需求想办法处理，在处理问题的过程中孩子能够把握更多才能，还能培育孩子的自信心和与人协作的才能，这些都将成为孩子终身的财富。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6466968103_181761a27001007dur.html?from=baby&cid=56261"},{"title":"市人大常委会主任段春华来我区调研","content":"\n                #东丽微要闻# 昨天上午，市人大常委会主任段春华来我区就学习宣传贯彻实施《宪法》情况进行调研。区领导尚斌义、孙富霞、刘克强、余明斗、郑立陪同察看或参加座谈。            ","url":"http://k.sina.cn/article_3262767890_c279e3120400056kz.html?from=news&subch=onews&cid=56261"},{"title":"亚洲公务机展传来消息：浦东机场将规划建设大型公务机基地","content":"\n                图说：HondaJet展示小型公务机  新民晚报记者 陈梦泽 摄新民晚报讯（记者 金志刚）第七届年度亚洲公务航空会议及展览会（简称“2018亚洲公务机展”）昨日在上海虹桥国际机场公务机基地正式开幕。上海机场集团董事长吴建融在开幕式上透露，未来上海地区的公务航空需求将更多由浦东机场承担，上海机场集团正在开展浦东机场总体规划的修编，在规划修编过程中，将充分考虑上海公务航空业务发展的需要，规划建设大型的公务机基地，满足中远期公务航空发展的需要。据上海市交通委员会副主任蔡军介绍，2017年市运输航空首次实现全年旅客吞吐量突破1.12亿人次，约占全国旅客运输总量的1/10。而公务机的起降量也已经达到了6660多架次，约占全国公务机航空市场份额的1/4，成为长三角地区最重要的公务机服务中心之一。吴建融则进一步表示，得益于我国经济的持续快速增长以及上海的全球影响力的提升，近年来上海公务航空发展始终保持着较高的增长态势，预计从现在开始到2035年，上海公务航空还将保持较高的发展速度，上海机场集团也将进一步提升公务航空的地面保障能力，积极促进公务航空产业的发展。作为公务航空新兴市场，亚洲市场特别是中国市场备受业界关注，受制于各方面的因素，在经历了初期的爆发式增长以后，近年来中国的公务航空发展增速放缓。尽管如此，中国公务航空发展的环境日趋利好。中国民用航空局华东地区管理局局长蒋怀宇表示，基础设施一直是中国公务航空发展的最大制约因素，民航局“十三五”规划将新增通用机场200个，并优化机场布局，相关基础设施正在稳步推进。截至目前，华东地区共有运输机场44个，占全国的19.2%，已取证的通用机场有26个，未取证的通用机场有4个，在建的通用机场15个，规划建设的通用机场76个。全部通用机场（包括规划建设的）占全国的16.4%。已开展通用业务的产业园共有22个，占全国的55%。在建和规划建设的通用产业园18个，占全国的20%；已投产的通用制造商有15个，占全国的23.8%，根据统计，截至目前华东地区通用航空器的拥有量为438架，占全国的36.6%；拥有专业人员1312人，其中飞行员594人，占全国的21.4%。2017年华东地区商务飞行起降架次为5513架次，相比较2016年的3654架次，增长了50.9%。            ","url":"http://k.sina.cn/article_1737737970_6793c6f2020007wtj.html?from=news&subch=onews&cid=56261"},{"title":"一起来看看, 李晨和范冰冰是如何收纳厨房的? 样样都是精品","content":"\n                蒸馒头的大锅盖能放下，不锈钢厨房用品收纳置物架，用着方便，设计合理，放菜板很稳固，宝贝很有档次，很结实，厨房瞬间就利索多啦。不锈钢厨房收纳置物架，不锈钢厨房用品收纳置物架，一般家庭用小号就足够了，很赞。锈钢骨架蛮粗，焊接牢固，关键有个接水盘。放心买。选用碳钢制作，不会生锈，抗腐蚀性非常强，经久耐用的架子。分隔五谷杂粮密封罐厨房储物盒冰箱收纳盒，或者是冰箱，分隔五谷杂粮密封罐，可以放在厨房，来储存干粮，收纳盒食品。优选材质，结实耐用，质感厚实，做工精细无毛边，框体边缘凸起设计，圆角设计易清洁。五谷杂粮储物罐干货收纳罐，食品级pp材质，防潮厨房储物盒，安全无毒，五谷杂粮储物罐干货收纳罐，防潮厨房储物盒，四件套储物杂粮。五谷杂粮储物罐干货收纳罐，防潮厨房储物盒，防潮厨房储物盒，五谷杂粮储物罐干货收纳罐，五谷杂粮储物罐【四件】家用食品收纳罐，塑料密封罐厨房储物盒。厨房收纳架大号塑料，加厚的透明箱盖，能够防止油烟，更能够防止蟑螂等害虫接触到餐具，更加安全卫生。碗架沥水架，同时滤水篮不会积水，更卫生。日本a厨房下水槽置物架收纳架，可随意收缩，节省空间，平时不用的锅盆都的堆在下水槽下方。是不错的收纳法宝。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6499738135_1836a221700100711j.html?from=fashion&cid=56261"},{"title":"产妇生下宝宝后昏迷，等清醒后孩子不在身边，婆婆一句话让她发狂","content":"\n                对于父母们来说，只要宝宝健健康康的比什么都强，尤其是妈妈们这种想法更强烈，毕竟那是从她们身上掉下来的肉，某村的王女士就是这样认为的，她在产房拼命生下孩子然后就昏迷了，可等她清醒孩子却不在身边，那么发生了什么呢？王女士和老公结婚多年，之前有一个可爱的姑娘，可婆婆总觉得要生个男孩才行，为此王女士也决定生个二胎，但她觉得不管是男孩还是女孩都好，将来有人和大姑娘作伴也不显得孤独，婆婆在孕期也没怎么管她，都是老公在一旁伺候，直到生孩子的时候，婆婆才跟着一起来医院。王女士是顺产的，折腾了十多个小时，最后因为太累昏迷了过去，婆婆一看是个女孩，一直不开心还骂道只会生赔钱货，支开老公去买点吃的，这时婆婆做了个决定，把孩子送人，过了一会儿王女士清醒过来发现孩子不在身边，问婆婆怎么回事？婆婆想也没想就说生了一个赔钱货，我早就送人了，她听到婆婆的这句话直接发狂，扇了婆婆一耳光，还是老公赶回来才控制住局面，现在正在闹离婚，真是好好的一家人被婆婆搅散了。大家说，婆婆做的过分吗？生男生女真的重要吗？            ","url":"http://k.sina.cn/article_6443663566_1801280ce001005hi1.html?from=baby&cid=56261"},{"title":"湖南茶陵农村独有的特产水果—很黄很暴力的小梅李，你吃过了吗？","content":"\n                端午一过，又到吃梅李的好时候,也不知道这个水果的学名到底叫什么？只知从小就是叫它（梅李 美李）谐音。有知道的小伙伴来普及下学术知识吧。这是老树老品种，果子不大小小颗。是茶陵 炎陵 攸县一带所特有的水果，其他地方很少见到。以前在我们农村的每家的房前屋后，几乎都有那么两三棵李子树，现在很多地方已经没有了，都改种上了嫁接改良品种（如乃李 水红李等等）梅李只有在乡下农村才能见到那么几颗老树。看着这爆黄暴黄的梅李，完全熟透，带点酸也很甜，吃货们有没有流口水的感觉。这个梅李还是承载了很纷农村人的味觉记忆，在那个物资不丰的年代，苹果香蕉等算是奢侈品了，小时候吃的最多的水果便是这个未熟酸涩的梅李还有毛桃。在农村人家几乎每家都有那么一两棵李树。身在异乡的你，只能看我图片，望李思乡吞口水了！阿南我是等不及了，先不管那么多，赶紧的背把楼梯就猴上树，准备撸啊撸，狂撸一通啦。哈哈，先到树上吃个够，塞满一嘴，都快合不上。同志们来个自拍亮相，关于（潜力男神）就可以忽略不计啦。。很黄很暴力，很好吃的样子，想吃不咯。只准看不准吃哈。一下子狂撸了两蛇皮袋，回家可以交差了。先自己吃个够，然后朋友，邻居们都分点，也就差不多了。昨天在朋友圈一发布消息，各位热情吃货小伙伴都坐不住了。纷纷要求帮忙邮寄，阿南只能说抱歉啦。在这里看看是不是也有很多朋友要求邮寄的。如果实在想吃，就回家吧。孩子！            ","url":"http://k.sina.cn/article_6433222448_17f732f3000100d3kz.html?from=food&cid=56261"},{"title":"为让女儿看上电视，他盗窃电视入狱10日","content":"\n                #泰州生活# 靖江市江阴靖江工业园区一餐饮店发生电视机被盗案件。\n    在抓捕的时候，警察发现房间内除曾某外，还有一个2岁左右的小女孩。当时曾某正在喂小女孩吃东西。见到民警到来，曾某也没有过激的反应，当场承认了盗窃行为，只请求民警让他喂完孩子，再带他走。\n    一句爸爸我要看电视，让单亲家庭的爸爸为了女儿选择了盗窃！入狱期间民警小姐姐担任起了“临时妈妈”的角色！北京的好心人得知此事后捐赠了电视剧，帮助孩子学习与成长！\n    刑满释放后警察小哥哥们帮曾某找到了合适的工作！曾某写信感谢远在北京的好心人！\n    这件事情你怎么看？            ","url":"http://k.sina.cn/article_3480070634_cf6da9ea040008sd9.html?local=jiangsu&cid=56261"},{"title":"不要紧张! 公务员考试考前缓解紧张做到这几点","content":"\n                2018年公务员联考本周六开考，不少同学已经开始出现了紧张情绪，其实，适度的紧张能够保持考试的状态，但是过分紧张又容易产生焦虑情绪，那么如何在考前做好心理调节呢？一、保持平常心虽然大家都渴望成“公”，但一年一度的公务员考试毕竟只是选拔性的考试，不可能人人都考上，保持一颗平常心，将公务员考试当做是一次普通的应聘考试，正常发挥自己的水平即可。身边认识的人，哪个不是身经数战，考过几次，才成公！二、注意良好作息与饮食保持良好的作息与饮食习惯，保持相对固定的起床、睡觉、吃饭、运动，从而形成人体的生理节奏感与心理节奏感，以期心态平和，情绪稳定，刺激性的电影还是不要看了。三、树立信心心理学研究证明，能力、水平相同的条件下，自信心高的人完成任务的成功率明显高于自信心低的人，所以，对自己保持充分的自信心是成功的有利保障。这种积极的自我心理暗示可以使人勇敢，有效面对各种困难和危机。人生才刚开始！四、适度学习学习计划要留有余地，不要满打满算，否则易引起紧张慌乱，每段时间应制定相应的学习内容，要学会放弃，学会计划，只要学习有计划，就能基本保证每天学习计划圆满完成，从而在心态上保持充实。五、适当放松要在学习之余进行必要的文娱活动，消除疲劳，缓解紧张情绪。记住：谁都不容易，这是最重要的了。?            ","url":"http://k.sina.cn/article_6474472379_181e89bbb001005qll.html?from=edu&cid=56261"},{"title":"守护平安亳州 警方铁拳出击","content":"\n                4月17日上午，全市公安工作总结推进会暨“2018铁拳行动”动员部署会召开。即日起，全市公安机关启动“守护平安—2018铁拳行动”，开展“扫黑除恶”专项斗争及严打“盗抢骗”犯罪、严打整治区域性输出犯罪、严打“黄赌毒”违法犯罪、严打整治枪爆违法犯罪、严打侵犯公民个人信息犯罪等五大攻坚战。会议指出，要忠诚担当、实干实效，奋力夺取首战“开门红”；要突出重点、统筹推进，全力打好“中局发力战”，铁拳治理治安突出问题，着力增强打防管控效能，进一步优化警务运行机制和勤务模式；要严管厚爱、忠诚干净，持续打造过硬公安队伍，紧密结合本警种、本部门工作实际和当前治安形势特点，提高打击的精准性和实效，确保各项工作部署落实到位。会议还部署了今年全市公安机关党风廉政建设的各项工作；表彰了全国两会期间安保工作先进集体和先进个人。市委常委、政法委书记、市公安局局长刘海石出席会议并讲话。(记者 武景)            ","url":"http://k.sina.cn/article_1943154142_73d22dde020007f97.html?from=news&subch=onews&cid=56261"},{"title":"王者荣耀：这S9赛季射手和坦克谁更强，我亲测了10次，很准","content":"\n                很多人都不知道S9赛季了，自己该适合玩什么类型的英雄，那么你就要来看看了，小编试了很多英雄，但是由于小编懒，只截图了一套，那么就来看看:这是小编测试的带10攻击铭文的典韦和0铭文的后羿，由于后羿有皮肤，所以小编给典韦带了10攻击的铭文。在前期对战中，很明显的，后羿更胜一筹，你们看，如下图：那么我们再来看看后期呢，谁更强，如下图，很明显，还是后羿更厉害一点。那么小编就得出结论了，这赛季，基础上，还是射手要更厉害一些，你们觉得呢？喜欢这篇文章的话记得订阅收藏评论和转发哦。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6479159829_1823022150010082jp.html?from=game&subch=onlinegame&cid=56261"},{"title":"Angelababy重归跑男兄弟团 这身短裙搭配清爽提前入夏","content":"\n                在怀孕生孩子之后，Angelababy好像消失公众视线已经很久了，不过，沉寂许久的Angelababy又出现在了跑男兄弟团当中，让大家也是重盼所归。最近，《奔跑吧》栏目在山西举行发布会，Angelababy白色镂肩T恤外搭黑吊带，一袭绿色金属光泽短裙，配上黑色水滴高跟鞋惊艳亮相，满满清新春日风。不得不说，Angelababy这一次的亮相可以说是非常的显眼了，因为在跑男兄弟团只有她一位女明星，这身穿着也是非常的清爽，可以说是提前入夏了，期待Angelababy重归跑男兄弟团，期待她的表现哦。对于这样的baby，网友们也是非常的欣赏：安吉拉霹雳贝贝：哈哈哈哈哈我喜欢哦 原谅色打call一个破名想半宿m：太瘦了，默默放下我手里的鸡排变变变变变成蝴蝶飞走啦Aya：baby这样好美刘秀2004：美 好漂亮moli社会你鱼丸君：春天来了---------------------------------------------------------            ","url":"http://k.sina.cn/article_5928551502_1615e844e001008bmd.html?from=ent&subch=star&cid=56261"},{"title":"哪些星座一辈子跌宕起伏, 不是大起就是大落?","content":"\n                大起大落的人生更精彩，但不是人人都能承受得住。虽说没有一个人的人生是一帆风顺的，但是生活中有太多的大风大浪，也是让人招架不住的！当大运与流年组合为喜时，命运顺风顺水，心想事成，呼风唤雨，风光一时；当大运与流年组合为忌时，顿时命运来个180度的大转变，昔日的风光不再，并落魄得不如其他平常人。从星座的角度，看看哪些人的人生易大起大落？第一名 狮子座狮子座的朋友，有气势但容易冲动，早年运势较差，不是被人骗钱就是初期创业失败！他们喜欢冒险的人生，敢于去挑战少有人从事的项目，结果就会因为经验不足而挫折连连！不过他们好像也习惯了人生的起起落落，仿佛这样的人生才更加真实，有温度！不过挫折归挫折，狮子座的人一般到40岁往后，人生就进入一种柳暗花明的状态，事业有成，得福得寿！第二名 白羊座白羊座的朋友，有气势但容易冲动，他们喜欢冒险的人生，敢于去挑战少有人从事的项目，结果就会因为经验不足而挫折连连！不过他们好像也习惯了人生的起起落落，仿佛这样的人生才更加真实。而且，他们性格暴躁，他们不爱听取别人的意见，容易在事业上操盘失败，他们做事情特别劳心费力，事业的发展起伏较大！整体来看，他们的人生要走一定的弯路，尝过了曲折的挫折，才能转运。第三名 射手座射手座的人很有活力，做什么事拼劲都特别足。他们做事干净利索，做事一点也不拖沓的性格让他们很受老板重用。就算是自己创业，他们这种性格也会为他们带来很多帮助。但是他们这样的性格也有缺点，就是他们的性格比较冲动，还有就是他们对自己太过自信，追求太过完美。这样的性格导致他们会做出很多的错误决定。因此射手座的人的人生中必定会经历几次大起大落。但也就是这几次大起大落，促使射手座人飞黄腾达。第四名 摩羯座摩羯座的人冲劲十足，做事情井然有序。他们有天生的王者风范，他们认为只要自己敢拼没有什么做不了。这些就注定了他们会取得事业的成功，在30多岁坐上一个较高的领导地位。虽然摩羯座的人看起来很成功，但是他们很容易就骄傲自大，导致他们所做的事业总会出现这样那样的问题。一个不小心有可能就倾家荡产了。因此摩羯座人想要一生富贵，就要改掉自己骄傲自大的性格。第五名 天蝎座天蝎座人性格比较特立独行，他们不喜欢遵守老传统，打破传统是他们一直追求的。他们永远都是想起什么做什么，从没想过做这件事会有什么后果。就算他们做的是错误的，他们也不会后悔，甚至可以放弃一切从头开始。这样勇敢的天蝎座人一定可以创造非凡的事业。但是他们比较固执。有钱后的天蝎座人会沉迷于奢侈享受中，完全不顾事业。因此天蝎座人很容易就会败光自己的财产，很轻易就会经历严重的大起大落。第六名 水瓶座水瓶座的朋友，好胜心强，好奇心重。一生常在外面打拼，在外打拼时容易出现各种问题，命运的起伏就比较大！特别是在中年的时候，人生才开始稳定，他们的事业、运势才会转好。水瓶座的朋友老实的个性很可能让他们在事业这条路上走得不稳当,早年总有磕磕碰碰,很难进入到一个稳定而令人满意的程度,而他们不服输的个性又绝对允许自己止步不前,屈服于事业上的困难。生活就像一个人的心跳一样，永远都在扑通扑通跳，没有一刻安宁。因此这一辈子遇到困难是很正常的。事业成败和繁琐小事都是人生中的大起大落。微笑面对这些大起大落，才是我们最正确的做法。以上这些星座的人一辈子跌宕起伏，不是大起就是大落。综合网络，如有侵权联系删除。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6424796036_17ef29b84001007h83.html?from=astro&cid=56261"},{"title":"热心男子帮助找失主一查背包是自己丢的","content":"\n                “警察手里的包跟我的包挺像的。”近日，哈尔滨火车站候车室发生令人啼笑皆非的一幕，一名醉酒男子热心地帮寻找无主包的民警出谋划策，可经民警认真核实，醉酒男正是这个包的失主。16日14时30分许，哈尔滨火车站派出所民警接到旅客报警称，在二楼旅客就餐区的座位上有一个黑色单肩包始终无人认领，民警立即赶到现场并对包内物品进行检查。经查，包内有人民币500元、身份证、火车票、银行卡等物品。当时很多旅客围观，有一名男子格外热心，一边了解情况，一边帮民警出谋划策寻找失主。可正当民警准备将包送到值班室时，热心男旅客不经意的一句话引起了民警的注意：“警察手里这包咋这么像我的呢？”经耐心询问，并逐一核对包内物品，最终确定该男子正是“无主包”的主人。男子姓李，40岁，家住长春，此次来哈尔滨参加战友聚会，因为比平时多喝了两杯,把自己的包忘在了座位上。            ","url":"http://k.sina.cn/article_1710390641_65f27d71020005qel.html?from=news&subch=onews&cid=56261"},{"title":"没有鱼水之乐, 我天天都吃不饱, 还是算了吧”","content":"\n                子建和李芳都是二婚，当初子建的老婆跟人跑了，一个人带着孩子过。李芳则是年纪轻轻死了男人，也是一个人带着孩子，都听憋屈的。子建直到快40岁的时候，才遇见同样二婚的32岁的李芳。俩人有着相似的经历，都互相比较同情，想找个伴儿互相陪伴，哪怕就是说说话，所以就走到了一起。刚开始的日子还都不错，子建的儿子刚上高中，在学校住，只有周末回来。李芳的女儿豆豆在小学上学，平时中午都在小饭桌吃饭。俩人的日子倒也甜蜜，加上都是憋了很久，所以很腻歪，像足了新婚的两口子。他们俩并没有像其他的二婚夫妻，很短的时间就分了，相反，可能都觉得对方不容易，都挺珍惜现在，虽然日子还是紧紧张张，但是幸福感还是很强。一晃5年过去了，子建也45了，李芳也37岁了。但最近俩人遇见了以前没有的问题，那就是子建身体没有以前那么好，而李芳的欲望恰好正到了高峰期，于是以前每周必做的功课成了半个月，甚至一个月，再到后来子建还得出去躲着。而李芳每天只能忍着，时间久了，脾气肯定不好，觉得自己才30多岁，天天就跟守活寡一样。因为这个俩人没有少吵架，李芳老嘲笑子建不是男人，子建则辩解自己太累了，还说以前自己多么威武。前几天，俩人因为子建家孩子上大学费用的事情又吵架了，结果吵着吵着，不知道谁开的头，居然又扯到了这上面。李芳说“你就是个废物，我这才知道你前妻为啥跟人跑了，敢情你一直不行啊。”子建则说“怪不得你男人死了，都是你不知羞耻，天天要，给要死的啊。”俩人都提到了对方的痛处。最后李芳说“嫁给你，我现在都没有鱼水之乐，我天天都吃不饱，这日子可怎么过。还是算了吧。”那天下午，李芳带着女儿离开了这个生活了5年的家。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6452046196_180926974001005z9x.html?from=mood&cid=56261"},{"title":"搭建融资服务平台 助力中小企业发展","content":"\n                中小企业金融服务对接交流会现场。金融服务专家接受聘书。昨天，市企业信用融资担保服务中心、市中小企业协会联合举办“2018中小企业金融服务对接交流会”。人民银行哈尔滨中心支行副行长张会元、市政府金融办副主任孙婉睿、市工信委党组成员、市企业信用融资担保服务中心主任王莉出席会议，并对全市中小企业金融服务工作进行指导。会上，市中小企业协会会长韩雅莉对市中小企业协会金融服务工作进行了总结。近年来，市中小企业协会重点围绕中小企业在发展中遇到的瓶颈，通过“六大服务平台”建设，为中小企业开展有针对性的专项服务活动。协会组建的全市首家“金融服务专家团队”，为全市近千家中小企业创造了一个全方位、可持续发展的金融服务模式，实现了“银保企”合作共赢，得到省、市政府有关部门的肯定。协会被评为“中国中小企业创新服务先进机构”“全国服务中小企业先进单位”。与金融机构合作搭建融资服务平台为满足中小企业对融资服务的迫切需求，近年来，市中小企业协会与金融机构、担保机构、中介机构合作，积极为中小企业搭建融资服务平台。市中小企业协会与工商银行哈尔滨分行、建设银行黑龙江省分行、招商银行哈尔滨分行签订战略合作协议，组织近千位企业家参加银企对接会，有200多位优秀企业家走进工行、建行接受对接服务。同时，协会又与中国银河证劵、深圳前海股权交易中心签订合作协议。经省工信委推荐，协会成为上海股权交易中心企业挂牌的哈尔滨区域孵化基地。据统计，近年来，共有近千户中小企业得到近百亿元银行贷款、担保、上市融资等支持。为轻资产类企业突破性释放资产担保价值如果说中小企业融资难是个“世界性难题”，那么小微企业融资难就更是难啃的骨头。市中小企业协会依托市企业信用担保融资服务平台，通过将企业的应收账款、收费权、特许收费权等经营权抵（质）押纳入反担保范围，突破性地为轻资产类企业释放了不动产以外其他资产的担保价值，使更多中小微企业受益。为推进我市中小微企业挂牌新三板融资，市中小企业协会成立上市融资服务中心，并与中国银河证劵等签订合作协议，通过上市培训、咨询辅导等为中小企业提供一站式融资服务。截至目前，已为哈均信担保公司、秋林格瓦斯饮品公司成功在新三板挂牌上市，还为哈广旺机电设备、联强中辉晶体材料公司等5家企业成功在上海股权交易中心挂牌。帮助企业解决“应急转贷”资金难题去年，市中小企业协会与市企业信用融资担保中心联合举办企业应急转贷资金服务对接会，请担保专家对哈市“工业企业贷款周转金”相关内容进行培训。为63家参会企业19亿元转贷资金需求进行服务对接，实现“银保企”合作共赢。通过专题培训等形式，协会开办企业家财税金融大讲堂，为企业提供财税、融资技巧、新三板上市等23项培训讲座，为近千名企业家提供财税金融知识服务，提升企业家经营管理能力。41位金融服务专家来自多个金融领域今年，市中小企业协会将改造传统金融服务模式，切实满足中小微企业多样化的融资需求。昨天，市中小企业协会成立了金融服务专家委员会，聘请了41位来自银行、融资担保、证券等机构的专家。专家们均拥有高级经济师、注册会计师等职称和资质，他们将积极对中小企业进行应收账款及股权融资等方面创新服务。人民银行哈尔滨中心支行副行长张会元，市政府金融办副主任孙婉睿，市工信委党组成员、市企业信用融资担保服务中心主任王莉对市中小企业的工作给予充分肯定，希望金融机构要加大对中小企业服务力度，建议中小企业多学习金融知识、规范财务系统，为地方经济发展作出贡献。今年，市中小企业协会将站在新起点上，认真贯彻中小企业促进法及哈市金融工作会议总体要求，为服务中小企业健康发展再作新贡献。            ","url":"http://k.sina.cn/article_1710390641_65f27d71020005qeb.html?from=news&subch=onews&cid=56261"},{"title":"国服荣耀王者狄仁杰知无不言","content":"\n                铭文还少了一个红月，出装上直接裸憋末世再出鞋，如果需要出制裁的局，无尽位置换制裁，饮血换无尽。打团站位靠后，打起来之后主要依靠平a输出，注意走a。最主要的团战技巧就是当你被对面强切时一定要冷静。对面交出控制后果断2技能接闪现拉开距离再用大招定住是可以反杀很多刺客的，大招是狄仁杰的关键，放得好大招就很容易团赢?在这里说一下吧，确实没有出饮血之前只靠末世续航是完全不够的，但是如果直接先出末世饮血伤害就会没那么足，无尽的优先级我觉得是比较高的，但是狄仁杰并不是靠单次的暴击来打出输出，无双不需要带，狄仁杰对破甲的需求没有那么大，可以自己去看技能说明，123技能都是附带ap伤害的，特别是大招，造成ad伤害之后造成等同的ap伤害?后期在双方都有两到三个人已经6神的情况下，选什么出装，我一直没有找到最优，是直接替换掉攻击装保命还是怎么样？刚刚我一句，6神是按照你那个来的，然后对面不知火舞一直盯着我秒，然后去了最后的那个减速的防装，换成魔女斗篷，然后就是两个人来秒，又跪了，我一气之下按你说的把鞋子换成复活甲，最后一波团因为移动太慢，化身不了走A怪，被集火，然后对面一波结束。打得好气，我觉得狄仁杰的核心装备是鞋子，末世，无尽，吸血，四个格子去了，剩下两个只能在复活，魔女，名刀，冰拳，里面选嘛，还有纯净苍穹?            ","url":"http://k.sina.cn/article_6471790942_181bfb15e001008bmp.html?from=game&cid=56261"},{"title":"【养狗经验分享】比熊吃多罐头会变肥吗，比熊吃罐头会变胖是真的","content":"\n                比熊吃多罐头会变肥吗？比熊吃罐头会变胖是真的吗？对于给狗狗吃狗罐头会引起肥胖、挑食这个话题，很多宠物主人会争论不休，各持一词。其实，只要适量喂食狗狗并不会长肥，相反的，适量的喂食狗罐头还有一些好处的。个人就来给大家说说，怎么喂比熊吃罐头才是合理的！一、可以适当补充营养比熊在成长的过程中是需要一些营养的，所以宠物主人不能只给狗狗吃单一的狗粮，狗粮中营养物质是比较少的，这时候宠物主人就可以适当的给比熊吃一些狗罐头，较好的狗罐头原料是一些肉类、蔬菜、汤等，可以适当给狗狗补充营养，虽然有肉，但只要不过量喂食，控制好每次给狗狗喂食的分量，给比熊吃到七八分饱就不担心狗狗长肥了。二、诱导挑食的狗狗进食有些宠物主人图省事图方便，每天都是只给比熊吃单一的狗粮，长期吃单一的狗粮会导致狗狗有挑食、厌食的毛病，对狗粮失去了食欲。这时宠物主人就可以适当的在比熊的狗粮中伴入一些狗罐头，狗粮中带有罐头香味能勾起狗狗食欲的。前提是需要选择品质较好的罐头，例如：汪想狗罐头。如果罐头的品质不好，万一给比熊吃进去后，出现其它不良反应就得不偿失了。三、狗罐头的其他用处比熊聪明又善解人意，所以宠物主人在平时训练狗狗的时候，当狗狗能按照指令完成相应的动作时，宠物主人及时地奖励一些好吃的罐头就能够提高狗狗训练的积极性。还有就是比熊在生病时或需要吃药驱虫时，遇到狗狗不肯乖乖吃药时，就可以将药片碾碎了，混合在狗罐头里给比熊一起食用，就不用再担心狗狗吃药难的问题了。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6460941927_1811a2667001006vk3.html?from=pet&cid=56261"},{"title":"你有没有戏精一样的父母？网友：感动的我“痛哭流涕”","content":"\n                你父母有没有彪演技的时候？            ","url":"http://k.sina.cn/article_5757932059_15733121b001007gvh.html?from=joke&cid=56261"},{"title":"你与房子的距离，还差一次摇号","content":"\n                微信里有个功能叫“摇一摇”。不过大部分人可能跟我一样，一年用微信也摇不了几次。但是在大城市里的很多人，可能已经习惯了每月都要用另外的方式“摇一摇”了。比如北京。在北京你想买车，得先摇号，运气好摇中了才能买。后来天津、广州、深圳等城市也纷纷跟进。可能你一夜之间就迎来了摇号买车的“新时尚”。时尚总是转变得飞快，现在大城市们流行的成了摇号买房。赶在清明来临前，杭州也公布了摇号买房的政策，这是自新一轮楼市调控以来，国内的第七个城市。此前上海、南京、成都、长沙等城市已公布了相关政策与实施细则。所以，万一哪天，你所在的城市也摇号买房了，你也不要大惊小怪。1脑子稍微有点正常的人都知道，经济学上有个概念叫“供求”。大致意思是，当某种东西行情比较火爆，大家都有钱，而且还都想买时，就会引发抢购。这个场景，在N多领域都发生过，比如说地震时候的盐。不过，以前这种供不应求的都是小东西，现在可越玩越大了。抢购的东西从大米、盐变成了汽车，你要加价才能先买到车。现在连房子都要抢了。买的人太多，那么得有一个办法来决定究竟由谁来买这些房子。摇号就成了大家都服气的方式。以前开发商也经常自己组织摇号，抽选出购房的资格。但是现在很多城市不一样了，摇号过程要由公证机关来执行。以前是摇车牌，现在为什么连房子还要摇了？近来政府对楼市进行严厉调控，比如会限制新房开卖前的备案价格。新房价格被强压，甚至比二手价格还低，一二手楼价格倒挂。所以这时买新房就成了稳赚不赔的事情。买来自住，持续升值，当下卖掉，一平方要赚不少。去哪也找不到这么好的生意做。类似的现象在各地其实很常见。杭州龙湖·天璞和融信附近的二手房，单价已经达到了每平米四五万元，远高于新房价格。南京河西中新房限价每平米4.5万，河西南限价每平米3.5万，而河西中的二手房已经卖到每平5.5万至6万元，这中间有着1万至1.5万元的价格差。深圳前几天开盘的某豪宅楼盘备案价格平均9万多一平，但该楼盘周边的小区二手价格普遍卖到了14万一平，差价更是惊人。于是买新房就跟打新股一样，资金蜂拥而至。在很多地方的新房开盘时，大家都争相购买。甚至还抢购出了乱象，逼得开发商都要发公告澄清。2当市场变成了供不应求、卖方市场强大的时候，“把东西卖给谁”这事忽然就成了权力了，而且还是生杀大权。这个大权由开发商把持。当权力倾斜向对阵的某一方时，趋利的资本就难以做到公平，“聪明的”中介就会从中寻求利益。于是乎市场就乱了。购房者有钱也买不到房，开始各种找关系，或者是给中介、号贩子白交几十上百万的“喝茶费”、“服务费”，只为求得一个房源。开发商也变成大爷了：你必须全款买，你不能用住房公积金买，你要交认筹金，你要顺便买车位，你要给喝茶费，我要验你资，条条框框先把买方筛一遍。政府对这样的乱象当然也没有视若无睹，于是才祭出这一招——公证摇号买房。现在由政府统一摇号，由公权力来接管“房子卖给谁”这事，开发商再也不能挑挑练练了，中介和号贩子们也失去了从中获利的空间，市场交易环节的公平得到了维护。不管你有钱没钱，关系够不够硬，现在统统回到一个起跑线，拼的只是运气。公证摇号政策一落实，中介、号贩子和部分开发商管理层可能要心痛好一阵子了。因为他们在这个环节上的灰色利益消失殆尽。而买不起房的人日子照旧，大家差的不是那点人脉和那几十万的喝茶费，差的是几百万。有钱买的人表面上不用去四处找人，不用被中介狠宰了，但内心可能也不免要嘀咕，原本我只要愿意，花点钱花点手段就能买到，现在只能老实排队摇号了。3公证摇号政策陆陆续续在各市推行，很多人担心，其他城市会不会也紧跟实施？如果都搞摇号买房，房价是涨还是跌？我们以一线城市之一的深圳来分析，其实公证摇号很难对新房价格产生影响。深圳极度短缺的新房供应量与深圳人日益增长的购买力形成严重矛盾，价格掉不下去。又因为有政府限价措施的存在，价格也升不了。深圳官方此前还做过“未来3-5年环比不上涨”的表态。所以新房价格进入横盘，基本上是市场共识。那会不会刺激有些原本想买新房的人转头去买二手房？会，但是对二手房的价格影响不会很大。因为二手房不具备新房价格看涨的强烈心理预期。你到街头上随便抓10个深圳人问问他们对新房价格的看法，可能10个人里面有9.5个表示看涨，旁边再凑过来3个人表示有钱了一定会买。但是你要问他们，对二手价格走势怎么看，可能大家的回答就不那么肯定了。二手价格理性上是要以一手价格为基础的。新房价格被调控的大手按在下面，二手价格也飞不上天。更何况，深圳市政府此前对二手房交易也是有所关注的。前不久深圳刚刚跟进的“三价合一”就是在规范二手房交易市场。摇不到号买新房，那就去买二手房？可以，但是现在你买二手房再也搞不了什么“阴阳合同”了，老实缴税吧。对深圳来说，此前“三价合一”的政策不仅是封住了当时二手房交易的政策漏洞，还顺手为接下来公证摇号政策出台铺了路。但摇号政策还是会刺激到更多的人去参与摇号买房的。什么东西需要摇号？紧缺的、难买的东西。所以房子需要公证摇号，等于是官方给房子打上一个紧缺的标签。这么一来，可能就泛起了那些原本还没有购买意欲的人心里的涟漪。这和奶茶店喜欢天天雇人在自家店门口排长队一个道理。摇号的特征是，全凭运气。另一个角度说，就是有钱也不能保证买到。跟摇号买车一样，如果将来中签率变得低了，有钱但原本不想买的，很可能也会参与进来，先摇着吧。钱差一点的也参与，先摇着吧，钱还可以四处凑凑。钱还不够的，那也来摇着吧，先占个坑。然后中签率就更低了。所以，公证摇号政策想要实施，其实还需要更多配套的细则。是所有人都可以摇吗？有门槛吗？如果五百万的房子门槛一百万，那一千万的房子门槛还是一百万吗？摇到之后可以把机会给别人吗？有一百万的和有一千万的购房者，中签概率一样吗？所以，有的城市政策明确了许久，但是实施细则隔了好多天还没落地。对和深圳情况类似的一二线城市来说，同样供应规模偏低，房源紧张，具备出台新的楼市监管政策的基础条件，跟进公证摇号买房政策是有必要的。对于那些三四线城市而言，本身住房供应量相对充足，几乎不存在抢房现象，自然就没必要摇号。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6369590524_17ba83cfc001005fjp.html?from=estate&cid=56261"},{"title":"巴萨一战创两大神迹，狂甩皇马16分，有望国家德比前夺冠","content":"\n                2比2！巴萨在西甲第33轮比赛中2比2战平塞尔塔，延续了自己的不败金身，他们在扩大了西甲跨赛季连续不败纪录（40场）的同时，巴萨也创造了单赛季的连续不败纪录（33场）。现在，巴萨在多赛一场的情况下领先皇马16分，他们有望在国家德比到来之前就提前夺冠。巴萨在欧冠中遗憾出局，这对球队打击很大，但在联赛中，巴萨的表现仍可圈可点。今天战平塞尔塔的比赛，梅西等主力轮休，但巴萨仍在客场抢下1分。本赛季西甲，巴萨夺冠已经不可逆转，但这关键1分却让巴萨创造了两大神迹。现在，巴萨的西甲不败纪录已经来到了40场，五大联赛中，巴萨还有追赶的目标，最让人惊讶的就是AC米兰在1991至1993赛季创造的58场联赛不败。此外，英超最长不败纪录是阿森纳的49场，而拜仁在德甲曾创造53场不败。此外，巴萨还创造了西甲单赛季的连续不败纪录（33场）。目前，巴萨33轮比赛的成绩是25胜8平。积分榜上，巴萨领先第二名马竞12分，领先第三名皇马16分。西甲联赛还剩下5轮，因为与马竞的两回合占据优势，也就是说，巴萨只要在接下来两轮比赛中斩获6分，就将提前3轮获得西甲冠军。值得一提的是，本赛季西甲的西班牙国家德比正是倒数第三轮，也就是说，巴萨有望在国家德比前就实现西甲夺冠。如果真是如此，不知道皇马是否会列队欢迎巴萨。欧冠比赛中，巴萨被罗马大逆转，梅西和队友们十分郁闷，联赛中，他们希望以不败赛季获得西甲冠军。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6429039691_17f335c4b001007jyd.html?from=sports&subch=osport&cid=56261"},{"title":"客厅和餐厅连在一起怎么装修 如何让相连的客餐区更协调","content":"\n                相连的两个厅，作为一个一体式的生活区域，这样的结构能拓宽视野，但是，有时候会显得两个厅室没有一个合适的过渡，突然从一个功能区跨入另一个功能区，不是很协调，这一棘手的问题，可以通过独断设计来弥补，今天就一起来讨论讨论客厅和餐厅连在一起怎么装修？1、客厅和餐厅连在一起怎么装修——酒柜隔断像案例中，餐厅、客厅里的布局满满当当，让两者之间的留白区域更显突兀，这时放置一个贴墙的酒柜，不仅填补了空白区块，还给两区做了很好的分界处理；黑白身的酒柜本身就有手拿作用，摆上一些名酒和古玩，精美而有质感，非常赏心悦目，彰显典雅大气风范。2、客厅和餐厅连在一起怎么装修——屏风隔断如果户型的形状是长条形的，当沙发和餐桌靠置在一起的时候，可以在两厅之间放一个可以活动的一屏风隔断，镂空的设计清新简约，单片式的造型又很符合细长的户型；屏风可以随着餐桌的移动而移动，划分出不同的区域。3、客厅和餐厅连在一起怎么装修——窗帘隔断用一帘精致明亮的珠帘，就能起到很好的分隔作用，物美价廉，操作简便，营造的效果却很好；像案例中，奢华高贵的室内软装，一个水晶珠帘的装点，让居室更显高贵。4、客厅和餐厅连在一起怎么装修——玻璃隔断选用通透的材质，可以保留居室的连贯性，在客餐之间，植入经过贴膜的玻璃隔断，朦胧的印花凸显高雅的感觉，这一犹抱琵琶半遮面的美感十分赏心悦目。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6433110519_17f7179f7001005v3h.html?&cid=56261"},{"title":"DNF只看人发过, 没见人带过的八把武器, 神豪都未必全有!","content":"\n                从明天起，做一个幸福的人,喂马，劈柴，周游世界DNF里经常看喇叭有人发过一些装备，看属性也都非常好，可是就是没见到有人带过，不知道到底长什么样。1、孤影流觞热门的左轮就那么几把，这把助兴看着不错，可是没有人用，不知道这个冲击波是什么个情况。2、明光追影刀这把刀看着属性挺爆炸啊，可是为什么就没看到有人拿它当主武器用，现在看着很渣，但是85版本挺强的。3、飞龙翼这把武器真的是闻所未闻，也没看到有人发过，看着属性很爆炸，气功搬砖无敌了吧？4、极刑绝之镰加爆伤的，属性也还可以，跟鬼剑士的名刀差不多，略差一点。5、忍者信条暴伤加30%，苦无界的“名刀”，也没见人用过，确实也非常少见。6、黑色灾难-绝鸣这把战戟加暗强、命中，技能攻击力还加了20%，还能减敌人暗抗，也算勉强毕业。7、巴恩的飓风短剑这把主要是名字湖人，剑神巴恩拿的武器，估计大家都嫌属性太垃圾，所以不带吧？8、魔之密语巨剑这把跟小无影带来的伤害收益差不多，在80版本，各大鬼剑士都在跪求的吧？不过也是少见！那些什么把碎片刷满的土豪，这些全有吗？图片来自网络，如有侵权请联系小编删除            ","url":"http://k.sina.cn/article_6458428722_180f3cd32001006qpt.html?from=game&subch=vrgame&cid=56261"},{"title":"27+4+10！东部第一后场换人，双枪被小科比打爆，两节打花","content":"\n                北京时间4月18日，猛龙对奇才的NBA季后赛G2还在进行，半场结束，猛龙76-58大比分碾压了奇才。上一场双方战至最后一刻才分出胜负，但今天的猛龙明显跟之前不同，奇才开场由波特先拔头筹，但除了4-4后，他们就没有1秒追上过对手。阿奴诺比成为奇兵，他刚上来就三分命中，随后还在三分线外造成犯规，瓦兰丘纳斯追身三分居然也能投进，猛龙开场轰出13-2攻击波，此时洛瑞和德罗赞还没有开火。首节猛龙全队手感爆炸扔进7个三分，单节分差最多来到22分，直到CBA名宿劳森登场，他们才稍微找到感觉。次节奇才的替补们终于站了出来，斯科特4连中，劳森则频繁给马辛米和小乌布雷送出助攻，只用了12分钟，劳森就送出8个助攻。问题是今天奇才双枪全崩了，沃尔+比尔半场一共11中4拿到13分5助，作为对比，对面的德罗赞一个人20+3助攻，洛瑞7+3+7，瓦兰丘纳斯12+12半场两双！（No.XV）            ","url":"http://k.sina.cn/article_6462689198_18134cfae001008dy3.html?from=sports&subch=nba&cid=56261"},{"title":"鲜肉饼这样做，绝对是饭桌上一道亮点菜~","content":"\n                还有两天就是除夕了不知道大家的年夜饭准备好了没？最后酱油哥再来助力一下给带来一道上好的佳肴——“金瓜百合鲜肉饼”绝对是饭桌上一道亮点菜~这道菜色泽艳丽、清淡可口、营养丰富加厨邦鸡粉及其他厨邦产品烹制更是鲜香四溢◆ ◆ ◆ ◆金瓜百合鲜肉饼◆ ◆ ◆ ◆详细的做法献上酱油哥整理成了菜谱大家快跟着学起来！            ","url":"http://k.sina.cn/article_6427251315_17f181273001006q6r.html?from=food&cid=56261"},{"title":"这些“高颜值”的流行旺销菜！值得学习借鉴","content":"\n                一款鱼三种味1、今天给大家分享几道“高颜值”的创新菜，也是比较适合酒店里面销售的菜品，色香味俱佳，上图菜品是！“三味蒸鮰鱼”鮰鱼是长江四鲜之一，它适合的烹调方法很多，其口感细腻，肉质鲜嫩，营养价值也很高，富含高蛋白质及钙、铁、等多种微量元素，是很好的食材！做法是蒸的，比较简单。好操作。用的调料是“金银蒜”“剁椒”“豆豉酱”分别是50克，蒸的时间是8到5分钟。这道菜很简单，一般厨师都可以制作，关键是蒸的时间要控制好，不要超过十分钟，这道菜一菜三种口味，卖相不错。推荐给大家分享。希望大家能喜欢。珍菌鸭方，“荔枝味型”2、这道菜名字叫“荔枝鸭方”是一道传统菜翻新的改良版本的，主料是“樟茶鸭子”配料有糯米饭，蟹味菇，芦笋。制作过程是，先把鸭子蒸熟后去骨，然后铺上糯米饭，放在六成热的色拉油里小火炸成金黄色改刀成块，锅里留底油少许，放入小料爆香，加入鸡汤，白糖，盐，和香醋然后放入配料即可，味型调咸甜酸辣均衡，略带姜葱蒜香味，即我们说的（荔枝味型），我在这里叙述的比较简单，但是有厨师专业技术的师傅都可以看明白制作方法的。这里主要是分享给酒店大厨的菜品，给大家交流一下。希望大家多多点评。梁山酱龙骨水泊鲜椒猪手脆皮小黄花鱼3、上面的三道菜品是水泊梁山新推出的菜品，这几道菜的选料严谨，制作工艺精细，菜品造型也很有档次，比较大气。适合商务宴。例如“鲜椒猪手”做法就比较讲究，要经过冲泡，汆水，卤制，再烹调出麻辣鲜香的味道，再加上猪手的肉质软糯，口感和味道都是很好的，猪手有美容的功效，经常食用可以美容养颜，增加皮肤的弹性，使皮肤白嫩学致，比较适合女土。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6359386081_17b0c87e1001005o8n.html?from=food&cid=56261"},{"title":"你走开，我来打，你打好几圈了都没胡过","content":"\n                大师兄，这下可囧大了来，小白，张嘴给我看看有没有蛀牙小伙你这是砸瓶子还是砸手机啊都说了，我练武时别靠近我你走开，我来打，你打好几圈了都没胡过我是谁，我在哪，发生了什么这大蒜真结实，是我疏忽了            ","url":"http://k.sina.cn/article_6354199405_17abd636d001006czp.html?from=joke&cid=56261"},{"title":"厨房装修插座不要这样装","content":"\n                【每日一笑】昨晚半夜惊醒，我摇醒老婆：“亲爱的，好像地震了，我感觉咱们小区整栋楼都在晃！” 她却显的很平淡：“别担心，这不是地震，难道你忘了今天是二胎政策开放的第一天？”厨房是用电器最多的处所，所以插座安装得也比较多，当然在安装的时辰也要重视安然，可是每次利用完后，都得去拔插头，实在是太麻烦了。家里的电器常常需要用到，老是拔插不但轻易破坏插座，连电器插头都很轻易坏，插座换了轻易，可是要专门换电器的插头，那会比较坚苦，而这类带开关的插座便可以解决这类烦，需要用的时辰开启，不需要时则封闭，即不会华侈电，也不会破坏插座和插头，简单是一石三鸟，今后糊口起来就很便利了。实在不可是厨房可以这么做，像家里的电热水器也能够如此，电热水器若是经常处于待机状况，那一个月的账单下来，你就知道电热水器有多华侈电了，空调也是如此，安装这类带开关的插座，不消的时辰直接关上就好了，一般开关的可按序数是30000次，所以没必要担忧开关会坏。综合网络，如有侵权联系删除。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6438154551_17fbe7137001005n4j.html?from=home&cid=56261"},{"title":"4·22日奥特莱斯·澜铂湾1期业主农场认领开始啦","content":"\n                谷雨时节，万物生长如果说，上下五千年的诗行，是中华文化之瑰宝；那么春风为大地写下耕耘的诗篇，亦是华夏文明不可或缺的一行。谷雨前后，种瓜点豆。新一年的春耕播种开始，唤醒了又一年大地繁衍生息。奥特莱斯·澜铂湾一期4月30日盛大交房在即，我们将位于减河湿地的澜铂湾有机农场，划分给每一位业主家人。在谷雨时节，4月22日澜铂湾举办“一期业主农场土地认领暨谷雨春耕”活动，让家人们在农场一同播种，待到秋日好丰收！分地春耕一方土地播种希望如今，农耕文化正在日益远离当下的生活。人们告别田间，卸下锄头，与自然渐行渐远。农耕生活，似乎成为越来越多人的祈愿，深埋心底，难以忘怀。每一位澜铂湾1期的业主家人，都有都将领取一块“采菊东篱下”的肥沃土地。届时农场管理人员将会为各位家人讲解，土地分化情况、工具使用事宜、耕种知识。春耕正忙时今日幼苗他日果实澜铂湾希望将“农耕生活”的还原，将“农耕”希望落地，给予家人一方属于自己的农耕天地。讲解完使用事宜和播种知识后，各位家人就可以自己领取果蔬幼苗，种在自己的菜园中！澜铂湾还贴心为各位家人准备了，耕种工具、肥料、遮阳帽，以及农场认领牌。不要忘记领取哦！果蔬运动会耕种之余的务农乐趣务农的乐趣怎会只是播种，澜铂湾还有一场有趣的果蔬运动会等你来玩！南瓜保龄球、果蔬套圈、推杆南瓜，没有玩过吧？果蔬套圈套种什么拿什么，都是澜铂湾准备的有机果蔬，提前享受下丰收的喜悦！在果蔬运动会中，获得前十名还有丰厚有机蔬果、农产品相送！快带我们回家吧澜铂湾春耕时节，于减河畔肥沃的河床土壤上，4月22日我们播下种子，也播下新的愿望，期待秋日的丰收，收获生活更多的美好。活动须知9:30签到 讲解农场分布情况10:00到农场领取幼苗工具10:20种植幼苗 果蔬运动会11:30比赛颁奖 活动结束活动地点：东风东路减河湿地公园东岸 奥特莱斯·国际营销中心及有机农场活动时间：2018年4月22日，上午9:30活动热线：379 9999            ","url":"http://k.sina.cn/article_2603857891_9b33b7e3020007n4z.html?from=estate&cid=56261"},{"title":"有种古诗词，一开头就让我们惊艳","content":"\n                #南昌教育#         “大江东去，浪淘尽，千古风流人物”；“十年生死两茫茫，不思量，自难忘”；“寻寻觅觅，冷冷清清，凄凄惨惨戚戚”……从小到大读过不少古诗词，有一些光开头就让人惊艳，而多年后重读，更别有一番体会↓↓转发收藏！            ","url":"http://k.sina.cn/article_2673559413_9f5b47750400062dp.html?from=cul&cid=56261"},{"title":"涨姿势：谷歌浏览器暗藏“跳一跳”小游戏？实测手感丝般顺滑！","content":"\n                其实这款小游戏小编很久前就知道，只是最近随着“跳一跳”这种虐心游戏热度回升，小编又想起了这个。客观的说，这款游戏更像当初的安卓上的FLAPPY BIRD。游戏难度不算太大，但也正因为这个原因反而更容易让人上瘾。废话不说，看如何打开相信很多使用Chrome的小盆友都遇到过这个提示页面！或许是网络断了，或许是有人占用了太大的带宽，总之Chrome浏览器打不开某个页面时就是这个提醒……而今天说的这个小游戏入口就隐藏在这里……仔细看这个页面是不是有什么不搭的东西，对头！左上角那头小恐龙！此时，你直接点击空格键，会发现恐龙画风突变…呃，开心的跳一跳吧！“空格键就是跳跃”客观的说按压空格时的跳跃反映和手感如德芙般顺滑，毫无反应延迟！这点真的很赞！游戏虽然简单，但是越到后面障碍物的长度和随机性会越来越高……如果碰到障碍物就GO了……想要有一个高分数还是需要花费一些脑力和手力的。而想要暂停时也很简单，只要切换到其他标签，游戏自动处于暂停状态。当然如果你刷新页面的话，游戏进程就丢失了……是不是想试一试？然而网络却很通畅，又没断网，难不成关掉路由才行？不用！把下面的命令复制到chrome://dino然后点击回车，你就会得到一个“未连接到互联网”的页面，然后点击空格就开始啦！综合网络，如有侵权联系删除。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6470905995_181b2308b00100c9ex.html?from=game&subch=tvgame&cid=56261"},{"title":"小伙在家玩游戏被坑, 一气之下将键盘砸了, 心疼","content":"\n                很多穿越火线的游戏玩家都特别喜欢玩枪战，尤其是一些狙击战，在游戏里可以放松自己，释放心里的压力，可以在游戏中获得很多快乐，但也有在游戏中被坑的玩家。CF小伙在家玩游戏，结果却被坑了，一气之下将键盘砸了个稀巴烂。对于这样的一幕，你怎么看？请输入图片描述综合网络，如有侵权联系删除。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6468650752_1818fc700001005n2v.html?from=game&subch=onlinegame&cid=56261"},{"title":"41名金融专家义务服务中小企业","content":"\n                昨天，市企业信用担保中心、市中小企业协会联合举办中小企业金融服务对接会。会上，市中小企业协会金融服务专家委员会成立，29家金融机构的41名金融专家将为哈市中小企业提供融资、担保、上市路演等全方位金融服务。哈市93家中小企业参加交流会。为满足哈市中小企业融资服务需求，2012年，市中小企业协会成立了首家“金融服务专家团队”，为中小企业与银行、各相关金融服务机构搭建融资服务平台，为全市近千家中小企业提供金融服务，创造一个全方位、可持续发展的金融服务模式。在原有金融服务专家团队基础上，昨天，市中小企业协会成立了金融服务专家委员会。专家委员会聘请了41位来自银行、融资担保、证券、财税、投资、保险等机构的金融服务专家，他们均拥有高级经济师、注册会计师、注册资产评估师等职称和资质，将义务为中小企业提供顾问式专业金融理财服务，帮助中小企业破解融资难题。会上，市企信担保中心、人民银行哈尔滨中心支行、市金融办的相关负责人从规划引领、政策扶持、银企间信息如何对称、利用深哈合作机遇开拓资本市场、破解中小企业融资难等方面，对提供服务的金融机构及接受服务的中小企业进行了指导。            ","url":"http://k.sina.cn/article_1710390641_65f27d71020005qfb.html?from=news&subch=onews&cid=56261"},{"title":"一组动图告诉你，高速公路上这些行为会“要命”！[伤心]","content":"\n                一组动图告诉你，高速公路上这些行为会“要命”！//惨烈瞬间时刻警醒，珍爱生命，远离事故！为生命安全转发扩散↓↓遵章守纪，让安全成为交通永恒的主题！            ","url":"http://k.sina.cn/article_1719711161_6680b5b90400061td.html?from=news&subch=onews&cid=56261"},{"title":"美英法打击叙利亚这枚导弹显得有点悲壮：国人又上了一堂课","content":"\n                4月14日，美国联合法国和英国开始对叙利亚国内目标发起导弹打击，在包括战斧在内的多种精确制导武器的打击之下，叙利亚再次向全世界，特别是中国网友展示了落后就要挨打的道理，给中国很多人再次上了一堂活生生的案例课。在这次打击中，美英法三国发射的武器包括战斧巡航导弹、SCALP巡航导弹、B-1B轰炸机挂载的增程型联合防区外空对地弹药(JASSAM-ER)”和暴风引用巡航导弹等。这些武器造价动辄几十万，根据美国公布的打击之后的毁伤效果评估来看，显示了这些武器巨大的打击精度。在面对美英法的高科技武器的打击之下，叙利亚的拦截显得相当力不从心。虽然俄罗斯在打击后宣布，叙利亚一共击落了来袭的104枚导弹中的71枚，但是这个数据大概有多少水分，全世界都清楚，真实程度估计俄罗斯自己都不相信。即便如此，叙利亚以自己微弱的力量来反抗强权，依然引得了很多人的尊敬。根据网络上的相关消息，在袭击当晚的网络上上传的一个画面显示，一架叙利亚的山毛榉防空导弹，在面对来袭的一枚巡航导弹，经过多次变轨最终将来袭的目标击落。山毛榉防空导弹是叙利亚目前仅存的为数不多的防空系统，山毛榉防空系统是俄罗斯除了S300和S400防空系统之外，另外一种具备较高拦截性能的防空系统。在本次美英法联手打击叙利亚之前的4月8诶，叙利亚的山毛榉防空导弹就曾经击落以色列战机发射的弹药，使得叙利亚境内的一座机场免受袭击。在交付叙利亚之前，俄罗斯军队研发的山毛榉防空导弹虽然也曾经多次参加国际防务展，但是这款武器一本很少出口到其他国家。但是从2013年叙利亚局势开始走向恶化的时候，俄罗斯开始向叙利亚政府交付这款性能的第三代防空系统，为叙利亚政府在反对派以及恐怖分子的围攻之下屹立不倒，立下了汗马功劳。除了山毛榉之外，叙利亚还有一部分从俄罗斯引进的S200防空系统，而随着美国等西方国家发起对叙利亚的军事打击，叙利亚政府军装备的这些有限的防空系统将面临着巨大的空防压力。不过如果能够成功扛过去这一波，那么对于山毛榉防空导弹而言，将在国际防空市场上开辟一片全新的天地。2010年的珠海航展上，俄罗斯的参展商在那次珠海航展上展出了山毛榉防空系统的相关模型，希望能够拿到中国的订单。但是那个时候，中国除了红旗-9防空系统之外，还拥有了红旗-16这样强力的中程防空系统，因此对于俄罗斯的十号中国并没有动心，最终这款防空系统最终没有拿到中国的订单。虽然山毛榉防空导弹表现还算可以，但是由于叙利亚政府国力很弱，因此依然难以改变整个战争的趋势。这也让中国网民进一步意识到落后就要挨打这个自古颠扑不破的道理。随着中国国力的提升，特别是中国防空力量的提升，让一百多年钱赶在中国头上动刀的国家，没有任何一个敢来中国领空触霉头。目前中国的防空武器除了海上大量的防空型驱护舰之外，还有空军的红旗-9以及陆军的红旗-16等武器，目前中国已经建立了一支从地空到中高空，以及延伸到拦截弹道导弹的反导系统在内的防护体系，这意味着，在中国打造的铁桶防护面前，任何国家都不敢造次。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6379445219_17c3e9be3001005lwt.html?from=mil&cid=56261"},{"title":"一季度电视剧乏善可陈 新时代呼唤新精品","content":"\n                新华网北京4月17日电（记者张淳）今年是中国电视剧诞生60周年，60年来中国电视剧行业已经发生了翻天覆地的变化。随着市场格局的变化、传媒生态的转换以及观众需求的不断提升，文艺创作与电视产业都在逐步迈进新时代。在前不久召开的首次全国电视剧创作规划会上，国家广播电视总局局长聂辰席就做好新时代电视剧工作、加快高质量发展，加强规划、繁荣创作、打造精品，提出了今后的工作任务书。当前，电视剧创作被赋予了更多新时代的要求与期待，除了需要提供优质的内容之外，其思想性和价值观引领已越来越受到重视，在满足观众文化娱乐需求的同时，如何高质量发展已成为了电视剧工作的主攻方向。回看刚刚过去的2018年第一季度，电视剧市场总体表现不温不火，虽然有《恋爱先生》《美好生活》《老男孩》等都市情感剧收获了较高播放量，但口碑并不理想，而得到了较高口碑的谍战剧的收视表现又并不突出。现实题材剧难逃“伪现实”问题2018年开年，各大卫视并未像往年一样以大制作、大女主题材剧“打头炮”。由于原定的《巴清传》《如懿传》等大戏缺席，使得荧屏不如往年热闹，而与古装剧的“冷”形成鲜明对照的是都市剧的“热”播。今年以来，在强化现实主义创作目标确立的大环境下，贴近生活、倡导正能量的现实题材剧逐渐成为主流，但此类剧集常见的情节脱离现实生活、角色行为缺乏生活质感的问题一直为人所诟病，导致口碑并不理想。日前《人民日报》曾发文称，有一批“伪现实”题材电视剧披着“现实题材”的外衣，本质依然是换汤不换药的偶像剧。虽然选取当下为时代背景，剧情却是被柔光镜过滤后的生活，现代职业包裹的还是套路化的剧情。满是华服、跑车、奢侈品、高档酒店的消费符号和“霸道总裁爱上我”的网文套路，不接地气，细节失真，迎合的是感官愉悦，而非艺术审美。从一季度荧屏上已播出的剧集也不难看出，“伪现实”题材剧并不鲜见：《谈判官》《恋爱先生》等依然没能逃脱披着职业外衣谈情说爱、剧情逻辑无法自圆其说、脱离实际生活等问题。可见，现实题材剧在越来越受到关注与重视的当下，仍需认真提升作品质量、对生活提出更深思考、具备更充实的精神文化内涵才能赢得收视与口碑的双丰收。谍战剧卷土重来套路之中谋新意值得一提是，近来鲜有高热度高关注的谍战剧在本季度格外活跃。一季度播出的谍战剧有《风筝》《红蔷薇》《小楼又东风》《和平饭店》等。从收视和口碑上来讲，《风筝》《和平饭店》都取得了不错的成绩。《风筝》曾连续11天位居同时段电视剧收视率排行榜第一位，这部没有超级IP、没有高颜值鲜肉的剧集播出后反响异常热烈，也让主创柳云龙再次进入观众视线。该剧收获好评之后，《和平饭店》接棒开播，把谍战片年代戏再度推向高潮。不同于以往谍战剧的是，《和平饭店》“密室逃脱”内核+悬疑谍战大戏的定位让该剧更加独特。这几部剧的相继热播，也让谍战剧成为了一季度荧屏上大家关注的热点，但由于题材局限，也没有真正成为爆款。古装大剧集体失踪热度大减相对于现实题材剧的被看好，古装剧无论是在数量上还是成绩上都已然陷入低谷。如本季度在播的古装剧《琅琊榜之风起长林》和《凤囚凰》，成绩都不尽人意。同时，一些古装大剧的迟迟未能播出，更让业内人士对古装剧持观望态度。在口碑上，《琅琊榜之风起长林》在同期的古装剧中表现尚可。但在周播收视上，它始终无法取得相匹配的成绩，就连导演孔笙都表示，周播不是这部戏最合适的方式。而《烈火如歌》《独孤天下》等新意欠奉的古装剧，“打怪升级”式的传奇剧情，已很难再让观众有新鲜感了。今年到现在为止，国产剧市场话题欠奉、佳作难觅，现实题材不够“现实”，古装制作乏善可陈，至于何时才能一扫平淡，迎来精品剧集，还需等待创作者与市场给出答案。【如果您有新闻线索，欢迎向我们报料，一经采纳有费用酬谢。报料微信关注：ihxdsb，报料QQ：3386405712】            ","url":"http://k.sina.cn/article_5710586189_15460a14d020008lw7.html?from=ent&subch=oent&cid=56261"},{"title":"2015年西部半决赛，快船为什么会被火箭1-3大逆转？","content":"\n                2014-15赛季，快船打出了56胜26负的战绩，位列西部第三。自从保罗加盟以来，这支球队年年打进季后赛，并且连续三个赛季在惯例赛获得至少55场成功。然而，他们季后赛首轮就赶上了卫冕冠军马刺，一场被誉为西决预演的强强对话就此睁开。虽然马刺比力快船而言，显得加倍年迈贫窭活力，可是作为一支冠军之师，经历丰盛的宿将们仍是让快船吃了不少苦头。系列赛不息剧烈地停止到了第七场，不幸的是保罗在比赛时代先是腿部拉伤，又扭伤了脚踝，好在末了仍是咬牙坚持了下来，并在终场前1秒迎着戍守完成了关头的上篮绝杀。这并非一次通俗的成功，能在丢了天王山之战的情形下将比赛执拗拖入抢七，并且淘汰了强大的卫冕冠军马刺，快船一时辰气焰如虹，不少球迷都看好快船不仅会让保罗摸到西决地板，还很有可能拿下末了的总冠军。快船没有让球迷们绝望，半决赛第一场他们就在客场轻松击败了敌手火箭。在保罗因伤缺席的情形下，快船6人得分上双，其中5人得分跨越15分，格里芬更是打出了“26+14+13”的大号三双数据。虽然第二场比赛惜败火箭，但快船球迷们并不担忧。由于火箭一共罚了64次球，回到洛杉矶后客场作战的他们未必还可以获得这么多的罚球次数，更可况他们的“船主”保罗还没有回归。到了第三场比赛，跟着保罗的回归，主场作战的快船活力无限，其中雷迪克以78%的投篮射中率狂砍31分，替补登场的小里弗斯在第三节获得了15分，几乎打爆了单节只打进1个球的哈登，全队多点开花轻松取告捷利。第四场比赛快船再次获得了一场大胜，回到主场的两场比赛他们净胜火箭58分，大比分3-1领先。如许的优势对付火箭来说，想翻盘无疑是天方夜谭，由于在那时NBA季后赛历史上，1-3翻盘成功的概率仅有3.5%。虽然第五场被火箭扳回一城，但大局部人都感受形势已经难以改变。通通的迁移转变产生在第六场比赛第三节起头后不久，那时快船领先了火箭整整19分之多。默示低迷的哈登在第三节7投1中仅仅获得2分，状态蹩脚的他不得不被替代了局，麦克海尔的这一次换人却改变了整场比赛、甚至整个系列赛的走向。大概是前三节的大比分领先让快船放松了戒备，当他们想要再次打出属于他们的篮球时，却创造为时已晚。火箭在一次又一次转换进攻中轻松得分，第四节打出了63.2%的投篮射中率，与第三节20%的射中率比力完全判若两队，在快节奏的进攻中将比分差距一点点的缩小，甚至反超了比分。戍守端火箭打得非常积极，末节抢下了21个篮板，并且将快船全队投篮射中率限定在18.2%，而拥有格里芬和小乔丹双塔声势的快船仅仅抢到了5个篮板；进攻端火箭全队狂砍40分，其中约什和布鲁尔两人就合砍了29分。面临火箭毫无预兆的爆发，快船显然有些不知所措，全队末节仅仅获得了15分，而之前不息默示超卓的格里芬在如斯关头的时辰却5投0中一分未得，还出现了上篮不进的为难场合排场。整场比赛的末了14分钟，火箭的两大焦点球员哈登与霍华德没有一次举动战进球，哈登甚至在第四节稳坐板凳1分钟没打，全队却仍然打出了49-18的进攻高涨，一举掀翻了快船。经由了神奇的第六战后，火箭在抢七大战中抉择自信心实足，誓要创造历史。整个系列赛阐扬低迷的哈登全场砍下31分7篮板8助攻的全面数据，魔兽霍华德也继上一场砍下“双20”后再次发力进献16分15篮板。末了火箭成功笑到了末了，完成了1-3落伍的精彩翻盘。谈起快船被逆转的缘故缘由，良多球迷都认为是快船过于放松，傲卒多败，但如许的说法对付麦克海尔以及火箭来说不免不免有些不公允。第五场比赛起，麦克海尔就起头在戍守端注意限定快船的侧翼，前四疆场均进献19.5分的JJ雷迪克在这场比赛里仅仅获得了9分，三分射中率暴跌至12.5%。同样此前阐扬超卓场均进献16分的小里弗斯，在火箭调解戍守计策后的末了三场比赛场均仅获得5分。如许的情形下，保罗和格里芬在进攻端就显得有些孤立无援，体力耗损无疑添加了不少。别的，火箭的团体实力并不减色。哈登和魔兽的表里线组合，锋线上有着阿里扎、约什史姑娘两位悍将，同时还有特里、布鲁尔如许随时可能爆发的神经刀球员。比力之下快船虽然首发声势星光灿烂，可是替补席上却只需克劳福德桂林一枝。首轮淘汰马刺确实让全队士气大增，3-1的大比分上风也让他们放松了戒备，却忘了他们本身存在的声势深度问题。是以，不能单单说快船打得不好，除了第六战中第四节的俄然迷失以外，他们并没有犯下更多的过错。值得恭喜的是创造事业的火箭，在困境中没有抛却，并且在末了的抢七大战中默示出了加倍想要拿下比赛的决心，成功也终极属于这支超卓的球队。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6415034628_17e5da904001007q3f.html?from=sports&subch=nba&cid=56261"},{"title":"爱在金陵，早产儿父母公益互动会｜4月25日我们南京见！","content":"\n                大J的话昨天是小D的4岁生日，谢谢很多很多朋友们都记得，昨天的后台被大家的留言刷屏了。曾经出生2斤都不到的28周早产宝宝，如今也已经那么大了。随着小D慢慢长大，我公号的内容也慢慢侧重到了教育这块了。但是早产儿父母永远是我最关心的人群，因为我们曾经经历过，所以懂得。下周我会回国，尽管行程挺匆忙，但我还是希望可以有一个机会见见部分早产儿父母。这次特别感谢江苏省妇幼保健院儿科和中国早产儿网小好爸可以牵头，促成了这次在南京的见面会。这次的见面会针对的家长主要是还在住院的或者刚刚出院不久的早产儿家庭，活动地点在南京，报名方式见下文。这是我一直以来的心愿，希望可以走进更多地方的新生儿科去见到这些早产儿父母们。这次是个起点，希望今年我真的可以慢慢走到更多的城市，希望我们的故事可以帮助到一些人，哪怕只是一点点的“我懂你”也好。最后希望大家多多帮忙转发，让更多有需要的朋友们了解到这个信息，谢谢啦！文：中早网《爱在金陵，早产儿父母公益互动会》举办方：江苏省妇幼保健院儿科中国早产儿网：倪明辉大J小D：大J困扰每个早产儿父母的问题，不在于遥遥无期的未来，而是每天生活的中面对早产宝宝的点点滴滴：吃的好不好？睡得好不好？体重长得怎么样？宝宝笑没笑？头能不能抬得起来？翻身是不是可以顺利？生病了会不会变得严重？肌张力现在很高以后可不可以下去？每天做康复和生活的时间错不开，如何协调？......真的有太多太多的问题摆在了每一位早产儿父母的面前。能否有一些资深的“过来人”帮我们父母传递一些经验，让大家少走一些弯路，多一些养育的信心？有没有早产儿医疗专家现场教授早产父母出院后如何科学养育？这一切，都在2018年4月25日，美丽的江苏南京，开启一场盛大的早产儿知识宣教互动会。活动主题：《爱在金陵，早产儿父母公益互动会》活动地点：江苏省妇幼保健院（江苏省南京市江东北路368号）活动时间：2018年4月25日，下午14：00活动嘉宾：崔曙东，大J，小好爸活动内容：早产儿院外科学养育、早产儿家庭养育经验分享嘉宾介绍崔曙东，江苏省妇幼保健院主任医师，医学博士，从事儿科临床专业21年，擅长儿科常见病，多发病及儿科疑难病例的诊治，尤其是各种新生儿重危疾患的抢救、诊治，新生儿康复指导及新生儿随访。针对早产儿出院后喂养、护理、干预等，有着极其丰富的经验。            ","url":"http://k.sina.cn/article_1784042637_6a56548d019006erh.html?from=baby&cid=56261"},{"title":"昆明军海脑科医院“情暖大方·爱在军海”你们的笑容是我们的动力","content":"\n                这一张张笑容是昆明军海脑科医院全体医护人员共同努力的成果4月2日，第八届“情暖大方·爱在军海”癫痫病健康知识讲座，在昆明军海脑科医院二楼大厅举办，院领导、医护人员以及患者、患者家属参加本次讲座。患者及家属用手机进行记录活动开始前，患者及家属满脸笑容十分期待此次讲座，想从中了解更多的癫痫病知识。王院长致辞活动开始后，院长王树龙在致辞中表示，感谢患者对医院的信赖，并表示还将继续派专家参与到癫痫病防治的事业中，不遗余力地为云南、贵州乃至全国癫痫病人提供爱心公益诊疗服务，帮助癫痫病人早日走向康复。苏主任讲解癫痫病健康知识致辞结束后，癫痫健康知识讲座开始了，此次讲座特邀昆明军海脑科医院门诊主任苏建生讲解，苏主任从癫痫的概念、病因、临床表现以及癫痫发作时的正确急救措施等方面进行详细介绍，同时，还针对癫痫患者在生活中普遍存在的一些误区，提出了合理的护理和治疗建议。讲座过程中，针对病发应急以及饮食禁忌知识苏主任多次向患者及家属行提问，在场患者及家属积极参与回答。通过问答的方式，使患者及家属更加了解癫痫病的发病原因，熟悉了癫痫病的基本护理方法，坚定了大家“治疗与康复并进”的信心。患者及家属认真听讲“问题竞答”获得礼物讲座结束后，为巩固癫痫知识，院方以“问题竞答”的形式带着大家再次回顾专家所讲的知识重点，并向回答正确者奖励精美礼品一份。陈院长讲解政策为使患者及家属更加了解“杏林春雨行动”，在“问题竞答”结束后院长陈国宝向在场人员进行政策解读，从什么是“杏林春雨行动”、行动的目的、救助的人群、优惠的方式一一进行讲解，让大家感受到国家对癫痫病患者的关注与重视。游戏环节为了活跃现场的气氛，同时缓解学习所带来的疲劳，医院特意准备了一个游戏环节，游戏开始后，众人欢笑连连，整场活动在轻松愉快的气氛中结束。患者领取书包因为癫痫患者在出院之后必须要按照医嘱服药，所以医院还贴心的为每一位患者准备了一个背包，方便他们携带各种药品和物品。昆明军海脑科医院自成立以来，坚持以患者为中心的服务理念，不断提升医疗保障水平、实施疾病分类救治、提高医疗服务能力，让每一位患者都能享受到精准检查，精准治疗，精准用药。今后我们在党的号召下，一定会不断努力提升自己，为老百姓的健康提供有力的后盾。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6238899967_173de0eff001008aod.html?from=health&cid=56261"},{"title":"第一次下厨房炒了个简单的菜，老婆跟儿子抢着吃，直夸我是厨神！","content":"\n                第一次下厨房炒了一个简单的菜，老婆跟儿子抢着吃，夸我是厨神！今天就为大家推荐这道菜的——芹菜炒牛肉。快快学起来吧！芹菜炒牛肉味道鲜美，营养丰富，是一道非常适合日常食用的家常菜。中医认为，牛肉有补中益气、滋养脾胃、强健筋骨、化痰息风、止渴止涎的功效。牛肉含有的很高的蛋白质，和猪肉相比，它有人体需要的氨基酸成分，常吃牛肉能提高抗病能力，对发育期的孩子、病后调理身体特别适宜。此外，牛肉对中气下陷、气短体虚，筋骨酸软、贫血久病及面黄目眩的人应该多吃牛肉补益身体。?1牛肉切丝牛里脊肉剔去白色筋膜，横切成片后，将牛肉切成丝。2加入老抽将牛肉放入碗中，先加入老抽，用手抓匀。3倒入蛋液倒入蛋液，拌匀.4加红薯淀粉加少许红薯淀粉，充分抓匀腌制15分钟。5芹菜芹菜切段。6红尖椒红尖椒切丝，姜、蒜切末。7调开红薯淀粉和水调开。8加入料酒加入料酒、白胡椒粉、生抽。9搅拌搅拌匀，调和成酱汁备用。10拌开腌制好的牛肉用少许冷油拌开。11炒牛肉取一口锅开小火，加油烧至六成热。倒入牛肉用筷子划散，等牛肉一变色马上捞出，沥油备用；12爆香锅中留底油，开中火加热，下姜末、蒜末爆香。13放入红辣椒放入红辣椒丝和一小勺红油豆瓣酱炒匀。14放入芹菜放入芹菜，转大火爆炒，炒到芹菜断生后。15倒入牛肉丝倒入牛肉丝和调配好的酱汁，快速翻炒均匀。16勾芡最后淋入水淀粉勾个薄芡，一道鲜香滑嫩的芹菜炒牛肉就做好了。17成品图            ","url":"http://k.sina.cn/article_6444589837_18020a30d001006ei7.html?from=food&cid=56261"},{"title":"新闻早知道，济南教育晨报","content":"\n                1、【财报季】方直科技2017年度财报: 营收1.01亿元，净利润882.25万元芥末堆4月17日讯，堆九于20:19收到A股上市公司方直科技发布的2017年年度报告，财报显示： 报告期内，方直科技营业收入为1.01亿元， 同比增长96,919,585.70%， 归属于上市公司股东的净利润为882.25万元， 同比增长18,412,633.16%。截至报告期末，方直科技总资产6.09亿元。主营业务方直科技成立至今一直专注于中小学同步教育产品的研发、设计、销售及持续服务，为广大中小学教师与学生提供优质、同步、配套的教育软件及互联网在线全面系统服务。2、【财报季】京融教育2017年度财报: 营收1251.28万元，净利润-210.42万元芥末堆4月17日讯，堆九于21:27收到新三板上市公司京融教育发布的2017年年度报告，财报显示： 报告期内，京融教育营业收入为1251.28万元， 同比减少33.57%， 归属于挂牌公司股东的净利润为-210.42万元， 同比减少149.41%。业绩变动原因1. 报告期公司实现营业收入12,512,786.77元，较上年同期减少33.57%，本期培训业务收入与上期基本持平，收入下降主要因咨询业务和服务业务刚刚起步，客户较少且不稳定，同时因2017年金融业管控加强，使咨询业务和服务业务的开展受到影响，开展的项目较少、较小所致。2. 报告期公司实现营业利润-2,851,946.07元，较上年同期大幅下降，主要因营业收入下降，管理费用、销售费用和财务费用增加所致。3、日活1700万，12年的网易有道才估11亿美元？融资发布会现场芥末堆 小筱 4月17日报道北京时间4月17日下午，网易有道以发布会的形式，正式宣布其完成了自2006年成立以来的首次战略投资，投后估值为11.2亿美元，由慕华投资领投，君联资本参投。这样一次投资，让有道从网易集团布局教育的两条“大腿”之一（另一为网易教育事业部），直接“晋升”为中国教育行业的又一支独角兽。有道融资披露之后，芥末堆迅速连线了多位投资人，询问观点，大家一致认为：这是比较理性的估值。4、科技股参考 | 中网载线飙升近三成 Netflix涨逾9%腾讯科技讯 4月18日，美国股市周二继续攀升，纳指大涨1.74%，原因是高盛与Netflix等大企业的业绩超出预期，提振了投资者对第一财季财报的信心。投资者还关注美联储官员讲话，重点关注其中有关加息路径的暗示。中国概念股普涨，中网载线飙升27.53%，圣盈信涨22.65%，格林豪泰涨12.20%。5、8点1氪 | ​许家印或与贾跃亭FF融资无关；阿里巴巴45亿元投资汇通达；恋与制作人等网游被排查8点1氪 | ​许家印或与贾跃亭FF融资无关。恋与制作人等网游被排查Evelyn 杜 • 10分钟前 • 8点1氪贾跃亭背后的白衣骑士是神秘的香港公司。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6500576254_18376ebfe001004y7t.html?from=edu&cid=56261"},{"title":"围巾不会搭配，衣服就白穿了！","content":"\n                呼呼呼，相信在双11的时候，我们的剁手族已经为自己准备了一条围巾，但想搭配的时候却感到束手无策，此时你是不是觉得围巾搭配从未如此简单?只要我们学会了围巾的穿搭技巧，变美从此轻松随意！【毛衣变围巾】毛衣变围巾，相信很多美眉也是第一次听说吧！在时尚界上，毛衣变围巾已经不是什么新鲜事了，赶紧翻箱倒柜看看有没有一件适合的毛衣变围巾，只需简简单单地一绑，又潮又型哦！不信你看！↓↓↓你学会了吗？嘻嘻！【黑色围巾+外套】都说黑色百搭，但也不是白搭的哦！黑色围巾即使堆积着一层又一层却看不出臃肿，黑色搭配双纽扣大衣，不仅能挡住一切的寒风还能带来时尚感！【米色围巾+小卫衣】对于要温度也要风度的美眉来说，小卫衣也是冬天最爱穿的上衣之一。米色围巾搭配小卫衣，也是最能在冬日里带来最有风度的温暖感。【格子围巾+黑色大衣】相信每个美眉的衣柜里总有一件黑色的大衣，对于魅力感十足的黑色大衣来说，与它最搭配的围巾非格子莫属了。格子低调而又华丽，黑白灰三色格子的围巾比较适合瘦小的美眉，黑+卡其色的围巾适合高挑的美眉，黑+小横条围巾比较适合有肉肉的美眉哦！【灰色围巾+毛衣】灰色围巾最不起眼，也很少能入得了我们的眼。如果也你有一条灰色的围巾，那么看看应该如何巧妙搭配~灰色围巾+毛衣，看似撞色的搭配，没有了层次感却如此的简约而好看！【丝巾+打底衫】多彩的丝巾，自然流畅的线条让你感受到它的温婉而适合知性女性。带点花纹的黑色丝巾，无论是搭配米色还是灰色的打底衫都给你带来潮感！看完这些超nice的围巾的巧妙搭配，是不是更加期待围巾在冬季给你带来的凹造型时刻呢？赶紧拿起来你家的围巾应该如何搭配吧！如果没有围巾，那么毛衣撸起！            ","url":"http://k.sina.cn/article_6427559185_17f1cc511001005rt5.html?from=fashion&cid=56261"},{"title":"生活小妙招：用盐水擦拭可防止木质朽坏","content":"\n                家家户户的厨房中，都有各式各样的食材，作为一个精明的家庭主妇来说，食材可以不仅仅只是为了烹饪而存在，而是可以被利用于生活中的各个方面，不信，下面就给大家介绍几种食材在烹调之外的作用：1、用冰袋可去除口香糖渍口香糖是我们大家都喜爱的一种小零食，许多人有事没事就喜欢嚼一粒口香糖，可是，总有些没有公德的人，嚼完口香糖之后乱吐乱扔，难免给他人造成不好的影响，比如粘在脚底或者衣服上。尤其是口香糖粘在衣服上之后，特别难处理。我们都知道把粘了口香糖的衣服冷冻之后可以剥除，可是如果是厚重的衣服呢，哪里有那么大的冰箱。没关系，有冰袋呀，将一个冻结实的冰袋，放在衣服粘了口香糖的部位，等口香糖彻底冷冻之后，就可以轻易剥除了，还避免了衣服的二次污染。2、用盐水擦拭可防止木质朽坏很多家具都是都是木质的，使用久了，难免有损坏，其中可以的损害就是木头变朽，为了防止木质家具朽坏，有一个简单的方法，那就是我们平常厨房里最常见的食盐，有盐水擦拭木质家具，就可以预防家具朽坏，延长使用家具的使用寿命。3、把大葱插入烧焦的饭中可让味道消失有些讲究的家庭中，认为电饭锅蒸出的米饭没有米香，他们更喜欢用自家的锅来蒸米饭，可是，如果火候掌握不好，米饭就会糊掉，即使上层可以吃，但是严重影响口感，这时就需要大葱出马来搞定了。剥一根新鲜的大葱，将葱白部分插入烧焦的米饭中几分钟，将葱去除，这时，米饭的糊焦味就消失了，米饭也不要浪费倒掉了。4、用胡萝卜捣碎加盐可清除血迹衣服上沾上血渍是最难洗掉的，一般的洗衣液根本无法彻底清除，用胡萝卜来试试。将胡萝卜捣碎拌上盐，涂抹在衣服上沾了血渍的地方，静置一会，再将衣服用洗衣液清洗，血渍很快去无踪了。厨房中还有很多食材在烹饪之外还有其他的作用，比如醋、小苏打等等，等我们一个个慢慢地去开发和利用吧。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6507886085_183e6760500100d3lf.html?&cid=56261"},{"title":"炒菜盐多别加水 教你这些厨房小妙招","content":"\n                本来想做美味丰盛的一餐，谁知放盐时手抖，一下子放多了。加水？味道容易变淡，如果是煲汤，就体现不出汤汁的鲜香了；不加水？菜太咸，炒出来也是浪费。最近，一重庆妹子提出了这些厨房小妙招，重庆人一定要收藏起来！加土豆土豆本来就很吸盐，并且这样做也不会破坏菜品本身的味道。如果炒的菜偏咸了，可放入些许土豆片，一分钟后，菜的咸味就会减掉不少。而且土豆放在菜里一起吃，又多了一样美味的食材。加豆腐豆腐本身就有一种特别的大豆鲜香，再加上它的吸附能力很强。如果你做的菜里放盐过多，扔几块豆腐进去，不仅能马上降低汤菜的咸味，还能增加汤的鲜美滋味。其实不只是盐，辣椒或其他调料加多了，也可以用豆腐来吸附，豆制品本来吃了对人体有利，还能起到美白的作用。加糖做肉类、辣味菜的时候，如果不小心加多了盐，也可以放一些糖进去调味。糖会减弱舌头对盐和辣的感觉，让菜的味道有鲜明的层次感，而且甜味也能让人的心情变得愉快，这也是为什么许多川菜里面会有点甜的原因。这一招虽然会减轻辣味，但是不会减少人体的钠摄入量，对于减肥或医生建议少吃糖的朋友来说，尽量不要使用。这一招适合煲汤的时候用，如果发现汤里盐放多了，可以拿一块干净的纱布，里面包裹两勺生粉、面粉或是大米， 将握好的纱布放在锅里搅拌一下，盐分就被吸收了，汤的咸味也就变淡了。放干面包片如果是做炖菜的话，盐加多了可以在炖菜里放一片干面包片，尽量使用偏硬的面包片，能够有效的吸收菜里的盐分，当然，放入的面包片是不能吃了。加鸡蛋鸡蛋也是一种吸盐的好食材，特别是蛋黄部分。在做咸了的菜里面放上一颗鸡蛋，不仅吸收了盐味儿，还增加了营养。放香醋醋不仅能止辣，还能减少盐味。但是也不能多放，放多了菜就会有一股怪怪的酸味儿。带上这些小妙招，给家人做一顿丰盛又美味的美餐吧            ","url":"http://k.sina.cn/article_6434161205_17f818235001007qeh.html?from=food&cid=56261"},{"title":"崇阳纺织企业积极助脱贫","content":"\n                12日，位于崇阳经济开发区的湖北万庆纺织有限公司车间一片繁忙。该公司属回归企业，3月正式生产，目前共吸纳26名贫困户和13名伤、残人士就业。公司负责人陈二雄说，脱贫攻坚，我们也有责任。            ","url":"http://k.sina.cn/article_3465618264_ce912358040006c69.html?from=news&subch=onews&cid=56261"},{"title":"快讯：凉城县公安局深夜表态，将严格依法依规开展相关工作","content":"\n                昨夜23时许，凉城县公安局通过官方微博回应“鸿茅药酒”案：凉城县公安局坚决贯彻公安部、自治区公安厅指示要求，以事实为依据、以法律为准绳，按照检察机关意见，严格依法依规开展相关工作。            ","url":"http://k.sina.cn/article_1238118491_49cc305b027009jxb.html?from=news&subch=onews&cid=56261"},{"title":"这些明星的孩子虽然没曝光正面照，但是颜值一定很高！","content":"\n                娱乐圈有这样一些父母，把孩子保护的很好，不愿意在公众场合晒照，所以大家也没见到宝宝真实的样子，但是娱乐圈这几个没有曝光长相的宝宝，小编猜颜值一定很高。1、林心如霍建华家的小海豚林心如和霍建华的颜值都很高，两人都有着精致的五官。但是女儿保护的很好，大家只在小海豚出生时候看到晒出的一张脚印照。2、陈晓陈妍希的小星星陈晓有古装美男之称，陈妍希也是台湾的初恋女神，两人宝宝小星星一定很好看。不过两人对孩子保护也比较好，肉嘟嘟的小星星被大家爆出来照片只有背影照和小粗腿。3、邓超孙俪小花妹妹超哥和孙俪的颜值也都很高，之前被曝光的儿子等等长相也十分清秀。但是女儿小花妹妹正脸照一直没有曝光，霸王花的颜值应该也很高。4、周渝民喻虹渊女儿过了这么多年，周渝民的颜值依然维持的很好，而妻子早年也是偶像剧出身，很清秀舒服的长相。虽然对女儿保护的很好，但是小编觉得仔仔的女儿颜值也一定超高。大家还觉得哪些宝宝一定颜值超高呢？（个别图片来自网络，侵删）            ","url":"http://k.sina.cn/article_3639927430_d8f4e286001006rfb.html?from=ent&subch=star&cid=56261"},{"title":"西米芒果水晶粽的做法","content":"\n                1.用料就这么简单。2.西米用水沖一下，加白糖攪拌均勻；芒果切丁。3.各種粽子的形狀都可以的，能包得緊密就好4.冷水入鍋，根據粽子大小決定煮的時間。一般是20-30分鐘；关火焖15分钟。5.冰箱冷藏2小时以上。6.配点椰浆或蜂蜜都是可以的。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6509556019_183fff133001004yiz.html?from=food&cid=56261"},{"title":"这座桥是现存第二早的古桥，却比排名第一的更有名","content":"\n                提起古桥，第一个想到的就是赵州桥。这座桥始建于隋朝，距今已有1400多年，由当时著名的桥梁专家李春负责建造。不过赵州桥还不是现存最古老的石桥，在中国还有一座小商桥，比赵州桥更早，但名气却不大。赵州桥之所以为人所熟知，是因为《赵州桥》这篇课文在小学语文课本中，每个人从小学开始就对这座古桥有印象。赵州桥位于河北省石家庄赵县，是当地最知名的旅游景点。不过第一眼看到赵州桥的时候，绝不不相信这座桥有1400多年，感觉就跟新的一样。赵州桥在唐宋明清时期均有过修整，不过最近一次规模浩大的修整是在50年代，当时的修整让赵州桥面貌大变。赵州桥是世界最早的敞肩石拱桥，获得世界纪录协会的认可。桥长约50米，跨径37米，最奇特之处在于全桥只有一个大拱，不仅美观而且节省成本，还异常坚固。赵州桥在1400多年间经历了至少10次洪水，8次战乱和许多次地震，都安然无恙。特别是1966年邢台发生过一次7.6级大地震，距离赵州桥只有几十公里，都没有被破坏。根据记载，赵州桥自建成后到现在经历了上百次大小规模的维修。在50年代大修中，因为桥身大部分的石料已经不能使用，所以更换成了新的石料，使得整座桥的样貌发生了比较大变化，所以看起来这座石桥并不是那么“古老”。赵州桥目前不再具有通车的功能，在赵州桥旁边建起了一座新桥供车辆通行，现在的赵州桥是个旅游景点，门票40元，不过景区面积并不大，不用一个小时就能逛完。在赵县可以乘坐公交车前往赵州桥。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6433476134_17f770e26001007gxb.html?from=travel&cid=56261"},{"title":"向不文明行为说“不”：东风路立交桥下积水严重","content":"\n                中国衡阳新闻网讯 记者卢幼莲报道 近日，有网友向衡阳新闻网“向不文明行为说不”栏目记者爆料，珠晖区东风路立交桥下面出现大面积积水，这种状态已经大半年时间了，一直没能处理！希望能引起相关部门的重视。记者来到珠晖区东风路立交桥进行现场调查时发现，该立交桥下面两侧的非机动车道内的确存在一定的积水，摩托车和电动车通过该路段时速度均比较快，车辆通行时激起的水花也经常溅至人行道上经过的行人身上。记者随机采访一位通过的电动车车主，他告诉衡阳新闻网记者，在这样的积水路段骑车，如果不快速通过的话，很容易失去平衡。如果在积水路段中失去平衡的话，严重时连人带车都会摔到积水里面去，最好的情况是两只脚直接踩到积水中间，鞋子和裤子也会湿掉，自己就曾经在这里吃过这种亏。这位电动车司机还告诉记者，东风路立交桥积水问题一直是个老大难，经常是积水之后等着干，干了又再次积水，最深的时候积水可以漫到小腿。最近这样的积水状态大概持续大半年时间了，好像一直没怎么干过。            ","url":"http://k.sina.cn/article_5182438416_134e5bc10020007h8r.html?from=news&subch=onews&cid=56261"},{"title":"宝宝手语 麻麻必学技能","content":"\n                宝宝手语是指用手势让宝宝明白意思的一种语言。宝宝手语十分重要，它对宝宝的成长具有重要影响。父母们可以花时间用宝宝手语跟宝宝多多交流。比如每次说“牛奶”这个词时，可以用手做一个挤压运动，就像我挤奶母牛的乳房。你认为这是有点奇怪吗？这就是宝宝手语。宝宝手语很有意义宝宝想要学会语言，是比较困难的，因为婴儿的发育十分缓慢，需要之前的发声积累。在婴儿发育理论中，我们知道婴儿可以说出一些单词，但是我们却很难和宝宝进行沟通。作为父母，我们第一年需要去猜测孩子为什么哭。宝宝想要完全学会说话，需要几年时间。当宝宝想要某样东西时，如果愚蠢的父母一直不能明白宝宝的意思，会让宝宝感到挫折和愤怒。在19世纪，美国语言学家威廉·德怀特·惠特尼发现，学会手语的宝宝在还不会说话时，就可以和聋哑父母一起交流。而且在宝宝牙牙学语后，此种能力也不会消失。一些研究发现，婴儿手语教学可以帮助宝宝与父母交流，减少挫折感。使用婴儿手语也可以帮助儿童更好地学习语言。宝宝手语可以减轻宝宝的挫折感，是值得父母多多尝试的方式。但是手语的种类有很多，不同国家的手语也有差异。如何学习使用宝宝手语全国各地，你可以找到由不同研讨会和不同供应商出版的一些有关宝宝手语的书籍、卡片、DVD和网络视频。关于宝宝手语的一些系统培训，父母们可以在一些产前班里学会。父母可以使用大量的歌曲来教会宝宝关于食物、睡觉、动物、交通工具等方面的手语。学习并不难，最重要的是在学习过程中找到很多乐趣。在学会之后，我们要坚持在生活中多多使用它们。没有经常使用的语言是没有意义的，语言会随着时间的流逝而日渐生疏。所以父母们在学会宝宝手语之后，要多多用它和宝宝一起交流。比如在天上看到有一架飞机飞过时，可以用手比出飞机的手语，配以话语让宝宝慢慢熟悉这些手语。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6433231789_17f7353ad0010070db.html?from=baby&cid=56261"},{"title":"哈电机抽水蓄能机组水力性能迈上新台阶","content":"\n                近日，哈市科技攻关项目、哈电集团电机公司700米水头段抽水蓄能机组水力性能科研成果通过验收。验收结果表明，该科研成果完全满足700米水头段抽水蓄能机组水力性能研发的技术要求，这标志着哈产电机抽水蓄能技术水平又上了一个新台阶。700米水头段抽水蓄能机组水力性能项目是哈市科技攻关计划项目之一。在为期3年的科研开发中，哈电机完成了多个700米水头段模型水泵水轮机的设计制造安装。该项目以绩溪、敦化抽蓄项目为依托，通过先进的数值模拟手段和模型测试技术，完成了这两个项目的水力开发，获得了流道内流体流动状态和流场特点，分析了水泵水轮机“驼峰”特性、“S”特性等不稳定现象的成因，形成了改善相应不稳定现象的水力设计方法。            ","url":"http://k.sina.cn/article_1710390641_65f27d71020005qf5.html?from=news&subch=onews&cid=56261"},{"title":"曾以为王嘉尔把睡裤当围脖已经很前卫，直到遇到张艺兴跪服了！","content":"\n                在脖子上系一件毛衣的穿法历久弥新，直到现在还有不少人在春秋季节这样凹造型，这样的穿法经常出现在各种青春剧中，很有一种学院风的气息，特别适合学生穿着搭配。这种穿法不仅受到学生群体的欢迎，在国际T台上也成为了香饽饽， 无论你走的是名媛风、御姐范、街头风一样能搭出不少花样来。我想那么多人喜欢看韩剧，除了剧情吸引人外主演们的穿搭也是一大看点吧，冬天的时候女演员们也喜欢在脖子上围一件毛衣，虽然看起来厚重却超级好搭，很有新意。罢特，王嘉尔和张艺兴可能是时尚界的两股泥石流！之前王嘉尔在韩国录节目由于天气寒冷他居然把一条绒的睡裤当成围脖系在脖子上，最厉害的是居然还很好看。这条睡裤深得王嘉尔的喜爱，看他系了好几次了，长得帅果然穿什么都好看。近日，张艺兴在温州乐清录制《极限挑战》，一身休闲装现身，披着一件黄色的披肩，但仔细看才发现他披的不是衣服居然是条蹬脚裤，这穿法可以说是很前卫了，随手往身上一搭都超级帅气，长见识了！还有孙红雷大哥居然也学艺兴披了条绿色的睡裤，是不是节目需要？哈哈哈哈哈哈哈，感觉这股潮流有毒，你敢学吗？            ","url":"http://k.sina.cn/article_6358994971_17b06901b001006ka7.html?from=ent&subch=star&cid=56261"},{"title":"张歆艺发文掩盖不住的欢喜疑似怀孕，这下袁弘终于要升级当爹了","content":"\n                张歆艺和袁弘在16年的时候于德国斯图加特霍亨俊伦城堡举办婚礼。尽管张歆艺是一个离过两次婚的女人，可是袁弘依旧是非常爱她的，两个人平时也是表现的很恩爱，原本粉丝以为袁弘会选错人，可是看到袁弘婚后的幸福生活粉丝们也是非常的放心。今日，张歆艺在微博上意外的进行了更新“怎么办，好开心”。这样的言论也是发表的非常的蹊跷，但是更加蹊跷的就是张歆艺的粉丝们也是纷纷在评论里说到二姐是不是怀孕了呢？看到你这么开心一定就是怀孕了吧！评论区里的言论出奇的一致，还有粉丝提醒道会被怀疑是怀孕的。其实张歆艺和袁弘结婚也已经有两年了，二人之前也是一起参加过一档照顾别人小孩儿的综艺，在综艺里张歆艺的表现非常好，为了照顾好那些孩子也是放下了自己的偶像包袱，所以不管张歆艺有没有怀孕，我们都忠心的祝愿他们能早日有个小宝宝吧！            ","url":"http://k.sina.cn/article_6421219278_17ebc07ce001006i9l.html?from=ent&subch=star&cid=56261"},{"title":"孕妈怀36周宝宝, 前一天才刚检查过, 第二天孩子就没了!","content":"\n                很多的人认为孩子安全度过前3个月，就不会有什么危险了。但是你们都错了，小鱼亲眼目睹了这么一幕，这样的妈妈太不称职了！到底怎么回事？小鱼有个医院的朋友，有一天我去找她，可是一到医院就看到一群人围着一个50岁的女人，她嘴里还一直喊：还我孩子。原来自己的孩子今天被检查出胎死腹中，问题是昨天还好好的，今天怎么就成这样了呢？通过了解才知道，原来她今年已经40多岁了，是一位高龄产妇。到了这个年纪怀孕本应该多加小心，可是这位妈妈昨天做完检查之后，医生叮嘱她有做胎监，当时孩子已经检查出是绕颈两周了。但是她却不以为然，晚上还和朋友打麻将，孩子一晚上没有什么动静也没有引起重视。知道第二天才发现不对劲，到了医院已经为时已晚了！宝宝是如此的脆弱，所以宝妈们一定要按时去做产检，听医生的话，孕后期要坚持数胎动，观察自己的身体状况，一旦有什么不适，要及时就医，不要酿成悲剧后才悔不当初！综合网络，如有侵权联系删除。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6438665442_17fc63ce200100832d.html?from=baby&cid=56261"},{"title":"合肥一小区安装高清“电子眼” 24小时盯紧高空抛物","content":"\n                #合肥身边事# 一枚小小的硬币，如果从高空落下，能瞬间砸死人，城市高层越来越多，高空抛物现象频发，轻则污染环境，重则引起火灾甚至人员伤亡。在合肥市信旺华府骏苑小区，安装了4处“眼睛”，每天24小时盯着高空抛物的“重灾区”，这在合肥市也是首创，未来可能向辖区的50多个小区，特别是老旧小区推广。            ","url":"http://k.sina.cn/article_5694301933_1536826ed040007jxv.html?local=ah&cid=56261"},{"title":"刘雯示范和樱花合影的正确姿势 简单运动休闲风也很美","content":"\n                四月正是樱花烂漫的季节，在满树樱花下合影，想想都是很浪漫的事情。尤其是穿上颜色显眼的服装，和白色的樱花搭配起来会更美，但是，刘雯最近却示范了和樱花合影的正确姿势。刘雯最近分享了一组靓照，配文称：“落花寂静无声，空气中只有我的心跳；一树的烂漫，是上个秋天许下的愿。”照片中的她身穿深蓝色卫衣，水洗牛仔裤，头戴彩色格子渔夫帽，脚踩运动鞋，背着挎包，打扮时尚有活力，在樱花树下漫步，浪漫又清新。可以看出，即使衣服颜色不够显眼，风格也是简单的运动休闲风，这样的刘雯和樱花在一起，也是很美啊。对于这样的刘雯，网友们也是非常的喜欢：颖是小甜心：大长腿刘雯，景美人更美开飞机的骂人精：我雯怎么都美陆小穿搭：大表姐真的特别瘦而且特别美很有气质，超级喜欢她殷志源的小狐狸：我怎么看着是紫色卫衣杜子藤Aidi：石榴夫妇相遇于樱花啊..希望你一直幸福吖.---------------------------------------------------------            ","url":"http://k.sina.cn/article_5928551502_1615e844e027008bmh.html?from=fashion&cid=56261"},{"title":"绝地求生国服越来越近了？蓝洞向腾讯示好","content":"\n                分享游戏美文，让您的茶余饭后不再无聊，欢迎关注“星然传媒”国服越来越近了？今日小编登录绝地求生的时候，发现游戏内出现了“腾讯”的字样，并且在右下角还有个“绑”的字样。这是引导你绑定QQ号用的。你们怎么看？综合网络，如有侵权联系删除。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6501359551_18382dfbf001006tjd.html?from=game&subch=ogame&cid=56261"},{"title":"尴尬！恒大昔日铁打主力竟连续丢脸，难怪13场仅踢15分钟","content":"\n                在一场事关亚冠出线生死战中，中超球队广州恒大依靠黄博文和阿兰的联袂进球，在天河体育场以3-1战胜了日本球队大阪樱花，最终以12分的积分强势拿到小组第一出线，而淘汰赛的对手极大可能会是中超球队天津权健。由于亚冠不受中国足协新政影响，所以卡纳瓦罗可以选择自己要的18名球员进入比赛大名单。在下半场里，卡纳瓦罗用廖力生、于汉超和王上源三名替补，分别换下了高拉特、郜林和古德利，而论场上作用，王上源最小。比赛第89分钟，王上源换下外援古德利，结果上场不到一分钟，王上源在进攻端要么传出一脚越位明显的传球，在造成于汉超体能消耗的同时，还丢掉了一次球权，要么在防守中竟然轻轻松松被大阪樱花球员过掉，差点就导致丢球。关于王上源的个人能力和对于广州恒大的作用，也无需具体说明，大多是恒大球迷都清楚，有时候甚至连那些U23球员还不如。话说，上赛季斯科拉里执教时期，王上源可是铁打的主力，总出场时间仅次于曾诚、冯潇霆、张琳芃、高拉特，排名全队第四位。而这个赛季在卡纳瓦罗回归后，王上源的出场时间就大幅度减少了。新赛季中超踢了6轮联赛，王上源一分钟都没有出场，亚冠6轮战罢，王上源只获得15分钟的出场时间，超级杯对阵上海申花没有出场。除此之外，还踢了一场中超预备队比赛。由于中超U23新政的冲击，在后腰位置上，只有黄博文、古德利和郑智没有影响，徐新、廖力生和王上源三人都被挤压出场时间，甚至进入比赛18人名单都减少。但卡纳瓦罗在用人上，还是更偏向喜欢用廖力生和徐新，王上源现在越给机会越没有发挥作用。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6429039691_17f335c4b001007jy9.html?from=sports&subch=osport&cid=56261"},{"title":"为何麦当劳推出网红美食川味赞酱并没有受到四川吃货的喜欢？","content":"\n                提到最近麦当劳推出的一款四川美食川味赞酱，在中国也发行两周的时间，当时跟风的人很多，为了买到一瓶川味赞酱，他们通宵排队，甚至全家出动也就是为一瓶辣酱，可如今他们有后悔的感觉，感觉名副其实，为何会这样？中国人都有一种跟风思想，在媒体和电视台不断宣传之下，很多吃货坐不住了，当然他们都愿意尝新鲜美食，他们为了获得这种美食，付出很多，可拿回去一吃，就觉得没有什么啊！感觉很普通，甚至四川吃货说，这什么辣椒，一点都不辣，还有中药味，太难吃了。当时这款辣酱是麦当劳推出限量版，很多人连夜排着队，就是为了获得一瓶川味赞酱，可这种美食成为并没有受到大家的认可，与中国的美食相差太远，更与四川人的辣椒酱相差甚远，他们不认可这种美食。这就是外来和尚无法念好本地经的道理，我们都说入乡随俗，可他们并不懂得这种道理，只是一味的追求自己想要的美食，当然中国吃货并不太愿意买账，要想在中国获得好的销量，那还是要改进，你们认为呢？            ","url":"http://k.sina.cn/article_2562883781_98c280c5001005yf7.html?from=food&cid=56261"},{"title":"170427 幸福的吃相 吃货郑秀晶让人看到饿的瞬间","content":"\n                            ","url":"http://k.sina.cn/article_6441084867_17feb27c30010069jn.html?from=food&cid=56261"},{"title":"刘亦菲闺中好友原来是她？！网友：真的是完全没想到！","content":"\n                童星出身的舒畅属于这个娱乐圈的清流，不争不抢的性格加上精湛的演技，很是讨喜，虽然一直处于不温不火的阶段，但几乎年年都有作品。近期舒畅进军时尚界，让我们看看这个温柔的小姐姐对时尚有什么见解吧！虽说舒畅是初涉时尚圈，但整体的搭配还不错的，身穿一件Chiara Ferragni特别俏皮，看上去很有气质。这一组在米兰街头的街拍，身上一件拼色卫衣，下身搭配一条短裤，脚上一双细跟高跟鞋，中和了卫衣的休闲感，显得很优雅。舒畅作为神仙姐姐刘亦菲的闺蜜，气质也很出众，可以说是从小美到大，果然美人都是扎堆玩的！综合网络，如有侵权联系删除。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6427373989_17f19f1a5001007d1x.html?from=fashion&cid=56261"},{"title":"有人把c罗当成信仰，在自己遇到挫折时，想想c罗，就都扛过去了!","content":"\n                山东鲁能U23球员刘洋在个人微博上晒出了皇马当家球星C罗的传记，他表示葡萄牙人是他自己的偶像。刘洋在本轮鲁能主场2-0战胜一方的比赛中，首发出战并且为塔尔德利贡献了一次助攻。皇马当家球星C罗勤奋的精神影响着每一位球员，他是所有年轻球员的榜样。在本次女足亚洲杯表现出色的中国女足前锋李影也是C罗的球迷，她的个人微博头像就是葡萄牙人，并且多次发微博称赞C罗。            ","url":"http://k.sina.cn/article_5131434517_131db7a150010069a1.html?from=sports&subch=global&cid=56261"},{"title":"王者荣耀: 你英雄的熟练度暴露出了你的段位, 网友: 真准","content":"\n                开始玩游戏的时候，你肯定非常钟爱过一些英雄，然而在玩一段时间后，技术跟意识跟不上，总是达不到自己的期望，然后就放弃了。开始转向一些比较适合自己段位的一些英雄了。小编开始玩的时候特别喜欢露娜，奈何能力有限，最后还是选择了项羽和亚瑟这样的英雄。随着段位的提升，小编发现了一个比较有意思的现象，段位提升后，之前的英雄就几乎很少见到了。1、青铜、白银和黄金：一般在这三个段位里面，亚瑟、鲁班、后羿、安琪拉、妲己、刘婵，这几个英雄的熟练度都会比较高。因为操作简单容易上手，而且也相对比较便宜。2、铂金和钻石：在这两个段位里，一般都是玩过一段时间的玩家了，对英雄和对线技巧也都有一点了解，对团战也有一些自己的认识。所以对打团和配合都会有些要求了。所以很多都会注意阵容搭配，也会偏向团战和一些版本比较强势的英雄了。所以这两个段位里，甄姬、王昭君、狄仁杰、铠、孙悟空、阿珂、赵云这样的英雄熟料度会高一些。3、星耀以上：星耀以上的玩家，对对线大团和游戏意识基本是都有自己独特的理解了，而且在操作上都已经相对成熟了，所以对一些操作难度比较高的和版本强势的英雄都会去尝试。所以这个段位的玩家，李白、韩信、露娜、诸葛亮、达摩、曹操这些版本强势，操作性强的英雄熟练度会高一些。你什么段位了，你喜欢玩哪些英雄呢？综合网络，如有侵权联系删除。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6479018387_1822df993001006do3.html?from=game&subch=tvgame&cid=56261"},{"title":"惹祸小能手，做事马虎大意的三大星座，爱闯祸却热心！ ​","content":"\n                人难免都会有犯错的时候，但是既然是做错了事情，就一定要去承担相应的结果。所以，在平时做事的时候，我们都应该去仔细认真的去督促自己，养成一个好的习惯，时常提醒自己，尽可能不要做错事。而身边总有一些星座，做事积极但是总是不认真仔细，喜欢丢三落四的。他们闯的祸，有时会令人啼笑皆非。下面来让我们一起看看那些星座最能闯祸吧。射手座射手座天生就带有粗心的毛病，天生马大哈的他们身边一定要有一个人可以时时刻刻的提醒他们一些琐事。大事上，射手座不用让人担心，但是在生活中丢钥匙、落钱包这类的事情确时时发生。身为朋友的你们一定要常常提醒着身边这个“粗心大王”。双鱼座心思十分细腻的双鱼座，但还是会粗心。他们的粗心其实源自于自己的认真。因为他们常常做一件事情做到废寝忘食，以至于当他们沉浸在自己的世界时，就会忘记了答应别人的事情，因此是一个很粗心的人。巨蟹座巨蟹座虽然小心翼翼，但是不妨碍他们在生活中忘东忘西。对每一件事情都十分的敏感与细致，做事情的时候会考虑许多，也许考虑的地方太多了，所以导致他们常常记不住一些东西，也是情有可原的。巨蟹座以后做事要尽量简单一些，不要过分想得太多，想得少一些，才可以把事情做得更好。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6450356714_18078a1ea00100685x.html?from=astro&cid=56261"},{"title":"民抵制的5种火锅黑名单，很多人1种都没吃过","content":"\n                吃过2种算你牛！一起去看看你吃过几种吧！1.折耳根涮火锅，相信这个食材很多人都无比抵触。不管是不是吃火锅，很少有人喜欢吃折耳根，可是没想到折耳根还能吃火锅，这还被网友票选成全民抵触的火锅黑名单之一，你吃过吗？谁爱吃这样的火锅的举手。2.香菜涮火锅，说真的火锅最经典的模式就是丸子，蔬菜，面条了。可是蔬菜里最出名的就是菠菜，韭菜，金针菇，茼蒿类的蔬菜了，没见过还有吃香菜的，这样的火锅你吃过吗？有爱吃香菜火锅的吗？喜欢的人留言了，这是被网友票选成全民抵制的火锅黑名单之一。3.薄荷涮火锅，这种火锅小编也只是听说过，根本没有吃过，不过薄荷即便不是火锅，小编也从来没吃过薄荷，你吃过薄荷吗？更别说是薄荷火锅咯了，你爱吃吗？这这种薄荷火锅被网友票选成全民抵制的火锅黑名单之一，你赞同吗？4.脑花火锅，相信这种火锅有人喜欢，但是吃过的人很少，毕竟不是每一个人都这样喜欢脑花火锅的，这样的火锅小编不喜欢，你喜欢吗？脑花火锅被评为全民抵制的火锅黑名单，你觉得适合吗？5.小笼包涮火锅，说真的吃火锅真是花样越来越多了，连小笼包都有了，别说小笼包是当馍吃的，这也是让你下火锅的，你觉得能好吃吗？被泡的不像话的小笼包能好吃吗？这种小笼包火锅你爱吃吗？它被评为全民抵制的火锅黑名单之一你有异议吗？            ","url":"http://k.sina.cn/article_6424709415_17ef14927001007d2r.html?from=food&cid=56261"},{"title":"26岁进队史前10！巴萨违约金强挖未果，马德里再现托蒂式传奇？","content":"\n                在当今足坛，因为金钱或是荣誉的各种诱惑，球星们的转会越来越频繁，像托蒂、吉格斯这种一辈子忠于一支球队的球星已经越来越少。当然每个时代总会有那么几个“奇葩”，面对各种诱惑不为所动，马德里竞技的中场核心科克就是这样的人。在今天凌晨结束的一场西甲联赛中，马德里竞技凭借加梅罗的点球1比0战胜了拉科鲁尼亚，而这场比赛对于马竞中场科克来说相当有意义。因为这场比赛过后，科克已经为马竞出战了361场比赛，成为了马竞队史出场数前十的球员，而他也是完成这个成就最年轻的球员，因为他还只有26岁零2个月。大多数球员26岁可能还在规划着如何跳槽到豪门，但是科克已经不声不响，预定了马竞的名宿地位。科克是马德里人，8岁就加入了马竞青训营，并成为了马竞青训近几年的最大瑰宝，他17岁就代表马竞出场对阵巴萨迎来处子秀，20岁就直接坐稳了马竞主力并一步一步成为核心。科克是一名非常全面的中场球员，攻守兼备，精神属性极强，能出任前腰、后腰、边前卫，无论是在马竞还是西班牙队，他都已经是不可或缺之人。而科克对马竞也是忠心耿耿，当初他的合同违约金只有6000万欧元，科克曾亲口承认巴萨激活了他的违约金，但是科克还是拒绝了巴萨留在马竞：“我不想追求金钱，我在追求快乐，马竞是我的家。我必须要陪马竞度过美好的时光和艰难的时刻。”如今26岁的科克已经成了马竞的旗帜人物，接过队长袖标也只是时间问题。虽然在马竞，科克拿不到太高的薪水，也很可能长时间无缘欧冠冠军，但对他来说，为马竞踢球比金钱和荣誉都要重要。托蒂和罗马城的故事注定会名垂青史，而科克会成为马德里竞技的“托蒂”吗？            ","url":"http://k.sina.cn/article_6411583170_17e28fec2001005pi7.html?from=sports&subch=global&cid=56261"},{"title":"欣悦湖公园6月完工","content":"\n                #新建动态#作为乌沙河综合整治工程中重要的一环，欣悦湖公园分为市民文艺休闲区和湿地生态休闲区。目前，欣悦湖公园水利工程基本完工，二期工程木栈道、观景平台等项目已进入尾声，正在进行沿堤绿化阶段。整个项目预计今年6月完工，建成后将成为市民休闲、娱乐的好去处。            ","url":"http://k.sina.cn/article_2726102391_a27d0577040007jyb.html?from=travel&cid=56261"},{"title":"云南省第三大湖，蓄水量比6个洱海还大，景美人少","content":"\n                处于云贵高原上的云南，有好几座湖闻名全国，成了知名的旅游景点，如昆明的滇池，如大理的洱海，如丽江的泸沽湖。不过还有一座湖，颜值一样的高却并不为游人所熟知，宛如隐藏起来的一颗明珠，这就是玉溪的抚仙湖。如果论水域面积，抚仙湖在云南省排第三位，面积为216平方公里，低于滇池的330平方公里和洱海的256平方公里，但要说到蓄水量，抚仙湖毫无疑问排在第一名。抚仙湖是一座深水湖，最深处近159米，蓄水量相当于15个滇池和6个洱海，占云南省九大高原湖泊总需水量的68.8%。抚仙湖还未进行大规模旅游开发，许多游客并不知道，许多当地人喜欢来这里游玩。抚仙湖水质清澈，水质为国家I类，与浙江杭州千岛湖统一类别。明朝时大旅行家徐霞客就曾经在《徐霞客游记》中提到：“滇山惟多土，故多壅流而成海，而流多浑浊，惟抚仙湖最清”。抚仙湖的形成，距今已有300万年。当时喜马拉雅山脉突起，造就了云南高山中的众多湖泊。唐宋时期抚仙湖曾称“罗伽湖”。现在抚仙湖已经开发了旅游度假区，配有度假酒店，湿地公园等。沿岸山峰秀美，吸引了许多文人墨客，甚至把抚仙湖与杭州西湖相媲美。抚仙湖是全国淡水湖中极少未被污染的，当地也非常重视抚仙湖的保护，因为一旦污染就很难治理。从昆明往南大约50多公里就是抚仙湖的最北端，修建了100多公里的环湖公路，不管是步行，骑自行车还是自驾车都可以游玩。抚仙湖会成为云南下一个明星景区。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6434025211_17f7f6efb001006vjx.html?from=travel&cid=56261"},{"title":"章子怡为护老公汪峰变泼妇怒骂网友SB太多 国际章跌落神坛","content":"\n                男成龙女章子怡，提到华人明星在国际上知名程度，好莱坞首先想到的会是成龙和章子怡，然而，自从“国际章”嫁给汪峰后，感觉整个画风跟着变了，跟皮裤汪恋情曝光到求婚，外人都觉得不合适，而章子怡爱得如痴如醉还给汪峰生了个女儿，大年初五还直接杠上了网友，国际巨星秒变泼妇。究竟是怎么一回事呢？原来是因为汪峰在公交车上抓着吊环“健身”引起的。章子怡2月1日在微博晒出一则老公汪峰搞笑视频，视频中汪峰在公交车上抓着吊环玩引体向上。在公共场合来这种动作行为，的确让人挺反感的，抓着公交车上的吊环做引体向上的视频发出后，不少网友指责汪峰此行为太没有素质了。从公交车上的英文来看，应该还是在外国的公交车上，对此有网友直接开骂：丢人丢到国外了，丢中国人的脸。看着老公被骂，章子怡坐不住了，删除视频后发了四个字母“sbtd”，明眼人都知道，国际章这是怼上网友了呢，sbtd的意思是“煞笔太多”。本来是汪峰没素质行为在先，被网友指出来没有什么不对，但章子怡直接变泼妇爆粗口怒怼网友，让很多人表示不理解：这就是国际章的素质，一句话让女神变市井泼妇，跌落神坛，彻底变了，路转黑。不过，也有人觉得章子怡说这话并没有太大问题，明星也是人，sb本来就是一句口头禅，谁都会说，章子怡敢说，帮着汪峰，还挺真性情的。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6434431434_17f85a1ca001006gl5.html?from=ent&subch=star&cid=56261"},{"title":"estar俱乐部公告惹争议 管泽元怒怼: 没见过这么不要","content":"\n                最近这两天lol王者大战，相信大家都有所耳闻，4月17日晚间，事件导火索王者荣耀选手诺言所在estar俱乐部的一篇公告，让本次事件再次大幅升温。estar俱乐部在今天晚间针对诺言超话被“偷”一事发出官方公告，称此事与俱乐部毫无关联，并已经在沟通撤销，直言这个超话他们不需要。estar的公告前面还算是不卑不亢，是解决问题的态度，但最后的那一句“我们不需要”，简直就像小孩子怄气一样，除了进一步刺激已经暴走的lol玩家以外，毫无用处。对estar的公告，lpl解说管泽元当即回怼：“我本来就吃个瓜，但你们最后一句话太气人，不针对选手，单纯针对你们这不要脸的炒作，热度也是你们先蹭，现在拍拍屁股说我们不需要？”泽元原文用词比较刚猛直接，但大致意思还是没错的，当初确实是estar选手诺言买热搜蹭厂长和草莓的热度，现在来一句不需要，有一点虚伪了吧？何况，estar好像真还挺需要的。在泽元的号召下，被群起而攻之的estar俱乐部随后也灰溜溜地偷偷编辑掉了那句“我们不需要”，说实话estar这波操作真的没看懂，要真是硬刚那就刚下去，敬你是条汉子，阴阳怪气畏畏缩缩，徒增笑耳。喜欢我文章的小伙伴，记得关注我哦！            ","url":"http://k.sina.cn/article_3624239220_d8058074001004y7r.html?from=game&subch=comprehensivegame&cid=56261"},{"title":"爱因斯坦教你怎么学习","content":"\n                #史上今天# ①你一定要对你的学习感兴趣，否则你会感到很不愉快；②成功公式：A=X+Y+Z。A代表成功，X代表正确的方法，Y代表努力工作，Z代表少说废话；③学习方法事实上决定了你的成绩，方法就是你征服未知的工具；④想象力比知识更重要。1955年的今天，物理学家爱因斯坦去世。致敬！ （人民网）            ","url":"http://k.sina.cn/article_5994750011_16550a03b040009dkn.html?from=science&cid=56261"},{"title":"昨日今晨，福州的重要教育资讯","content":"\n                1、《中国英语能力等级量表》由教育部、国家语委正式发布近日，经国家语委语言文字规范标准审定委员会审定通过，《中国英语能力等级量表》由教育部、国家语言文字工作委员会正式发布，将作为国家语委语言文字规范自2018年6月1日正式实施。2、投融资要闻速览 | 为大做农村新零售，马云45亿投资物流公司【大佬投资语录 每日一句】作为未来的独角兽，创投圈的融资消息你一定不能错过。”投融资要闻速览”为你精编每日融资消息，整合每周、每月的投融资数据，创投圈的融资大事，看这里就够了。【最值得关注的消息】五星控股集团旗下汇通达公司获得阿里45亿元战略投资汇通达是一家专注于为乡镇市场提供家电供应链服务的物流服务公司，此外还为商家提供供应链金融服务，隶属于江苏汇通达供应链管理有限公司。3、日活1700万，12年的网易有道才估11亿美元？融资发布会现场芥末堆 小筱 4月17日报道北京时间4月17日下午，网易有道以发布会的形式，正式宣布其完成了自2006年成立以来的首次战略投资，投后估值为11.2亿美元，由慕华投资领投，君联资本参投。这样一次投资，让有道从网易集团布局教育的两条“大腿”之一（另一为网易教育事业部），直接“晋升”为中国教育行业的又一支独角兽。有道融资披露之后，芥末堆迅速连线了多位投资人，询问观点，大家一致认为：这是比较理性的估值。4、8点1氪 | ​许家印或与贾跃亭FF融资无关；阿里巴巴45亿元投资汇通达；恋与制作人等网游被排查8点1氪 | ​许家印或与贾跃亭FF融资无关。恋与制作人等网游被排查Evelyn 杜 • 10分钟前 • 8点1氪贾跃亭背后的白衣骑士是神秘的香港公司。5、假期带孩子去哪玩，遛娃团想告诉你答案（图片来源于遛娃团官网首页）芥末堆 田园 4月18日 报道周末带孩子去哪儿玩。五一小长假带孩子去哪儿玩。“带孩子去哪儿玩”这个问题对上班族父母来说，是一个头疼的问题。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6501406748_18383981c001006mv7.html?from=edu&cid=56261"},{"title":"爱比天大，甘愿迷失自己的三大痴心星座，执着又可爱！","content":"\n                在一段恋爱中，有时对方对自己的影响并不是都是正向的。爱情虽然甜蜜，但是有些人一旦投入爱情之中就会全身心的进入一段感情中，让自己的世界中不再有别的事物。自己的世界中再也没有春夏秋冬，山河岁月，一心开始为对方而活，这样的爱情其实并不是完美的，所谓爱情只是填补对方的不完美，而不是全部被对方占据的。下面来盘点一下为爱痴迷的三大星座。巨蟹座巨蟹座要恋爱一次的成本其实十分的大，在恋爱期间，他们会不管不顾，为对方做任何事情。虽然有时候知道这样的行为并不是十分好的行为，但是仍然控制不了自己将全部的真心都交于对方，很痴心的巨蟹座爱一次，丢一次自己。狮子座本来霸气十足，世界中只有自己的狮子座其实十分心软，尤其是女生，即使再霸气如果对方感动了自己，那身盔甲就会立刻卸掉。此刻的他们会变得温柔，眼中都是对方。如果对方背叛了自己，狮子座也会原谅对方，要求对方回到自己。恋爱中的狮子座的温柔只有你知道。白羊座白羊座的恋爱是十分霸道的，他们会用自己的认为好的方式去对你好，把自己认为好的一切都交给你。这样无私的白羊其实常常会让人感到窒息，但是他们此刻只想把世界最好的都给你，对你毫无保留的好，少了沟通，但不妨碍他对你的真心。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6450356714_18078a1ea001006867.html?from=astro&cid=56261"},{"title":"船上抓到一只偷鱼的小猫，走近一看：不敢吸不敢吸","content":"\n                美国一条运河上有一艘船正在运行，突然有船员发现一只贪吃的小猫不知何时混上甲板，正在东找西找翻吃的。船员可高兴啦！他们日盼夜盼想要吸个猫，没想到猫咪就自己送上门来啦。不过这猫咪看起来很不亲人呢。船员怎么逗它都不肯过来，碍于船在河里航行，猫咪不敢跳下水，只好在甲板上乱窜。船员只好找来专业人员，使出捕猫网和笼子，把猫咪逮了起来。眼看着无路可逃，猫咪还是在垂死挣扎，完全不想被人吸。猫咪缩在角落，一脸不甘：别碰我！愚蠢的人类！专业工具就是好用，一下就把猫咪捞在了网里。然后关进了笼子。等等，这猫怎么看起来不太……仔细一看，这不是普通的家猫，而是山猫的小猫崽啊！怪不得凶神恶煞不让人吸，人家只是个大猫宝宝，别把人家当可爱的小猫咪啊。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6440091034_17fdbfd9a001006mgt.html?from=pet&cid=56261"},{"title":"看了这10个细节，你就知道《家有儿女》的刘星家有多富了！","content":"\n                为什么大家都在说《家有儿女》的刘星家很富有呢，小编就来给大家盘点10个细节，大家就知道了。1、有一集刘梅在打电话，注意桌子上的白色袋子是纪梵希哦。2、小雨的冰激凌是哈根达斯，而且不管什么时候冰箱里都有。3、全家人动不动吃小龙虾，大螃蟹，桌子上永远有水果，一顿饭N个菜。4、他们家大概是一个客厅，开放式厨房，一个卫生间（很大）4个卧室（小雪一个，小雨刘星一个，夏东海刘梅一个，爷爷姥姥来了住一个），一个书房，在北京啊。5、刘梅卧室桌子上的化妆品，大家可以留意一下，是资生堂，还有纪梵希，桌子上的护肤品经常换。6、刘星买运动鞋，动不动就是耐克或者阿迪，好几次都提到鞋子要800甚至1000多一双。7、买块橡皮10块钱，这是04年啊，那时候橡皮不应该2毛钱吗。。。8、有一集研究小雨补课班，直接请了一个家庭教师，并且有长期的打算。9、剧里随处可见高乐高，四五十多一小罐，当时经济条件稍微好的同学家才会拿一小罐炫耀。10、04年时候家里就有三台电脑，还有一套家庭影院。可能导演呈现的是一个普通家庭的样子，但是无论导演还是演员，他们根本不知道“养三个孩子，住在那样的高档小区，每天大鱼大肉，动不动就买几百上千的鞋给孩子”这些行为对于夫妻俩一个从事护士工作一个是普通编剧的家庭，根本不可能啊。（个别图片来自网络，侵删）            ","url":"http://k.sina.cn/article_3639927430_d8f4e286001006rfl.html?from=ent&subch=star&cid=56261"},{"title":"李易峰新片袭来，《心理罪》后演技再升级","content":"\n                《心理罪》作为网络热书，一直深受广大读者喜爱，去年也相继上映了两部电影版。其中之一便是由李易峰饰演的方木，口碑很有争议。尽管有不少粉丝认为《心理罪》是李易峰演技最好的一次，但是依旧有很多观众觉得李易峰表现差强人意。当然，有柏林影帝廖凡在，李易峰肯定会略显暗淡。李易峰一直摆脱不了背赋予了另外含义的“小鲜肉”之称，但是其实作为偶像明星出道，要想甩掉偶像包袱其实很不易。当年郭富城曾为了甩掉偶像包袱，敢于在《三岔口》中以“自毁形象”的大胆造型出现，确实算是一种突破。反观李易峰，大家不认可或许还是没有做到突破！但是，今天要说的这部电影却可以说是李易峰的第一次大胆突破——《动物世界》。该片根据日本漫画家福本伸行作品《赌博默示录》改编 。讲述了李易峰饰演的郑开司因偿还借款，参加一场游轮上的神秘游戏并生存下来的故事。李易峰在片中首次巅峰形象，没有以往的干净立正，显的比较邋遢落魄，可以说首次以如此大胆的形象亮相荧幕。该电影开拍以来，消息极少，属于比较神秘的影片，而李易峰本人也为该片曾在去年“神秘消失”几个月。如今电影定档今年6月29，算是要征战暑期档了，十分具有看点。另外，除了演技大突破的李易峰，女主由周冬雨领衔，还有美国重量级演员迈克尔·道格拉斯的重磅加盟，导演是曾导演过《滚蛋吧，肿瘤君》的韩延。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6450543474_1807b7b72001006qq1.html?from=ent&subch=star&cid=56261"},{"title":"带娃外出亲子游前, 家长最好过问下孩子意见, 他真正想要的是啥?","content":"\n                现在有很多家长工作比较忙碌，陪伴孩子的时间比较少，因此趁着气温舒适的季节，不少家长都会带孩子外出来一场亲子游。亲子游当然是好事，因为它能开阔孩子的眼界，丰富孩子的认知和想象力。孩子在亲子游中会接触到更多的人，不仅能提升语言沟通能力，孩子的性格也会变得活泼，父母和孩子的感情也会很亲密。但家长带娃外出亲子游前，真正过问过孩子的意见吗？他真正向往的亲子游是什么样的？期望去梦幻奇趣的乐园孩子心智处于发育阶段，因此内心更渴望去充满奇趣的地方游玩。家长带孩子去的亲子游地点如果能充满探索趣味性，你会发现孩子不仅玩的开心，而且还在探索的过程中提升了自己的思维能力。孩子如果在游玩中会说很多脑洞大的观点，游玩结束后还念念不忘的话。家长就偷着乐吧，你带孩子来对地方了，下次记得再来一次。期望父母放下手机亲子游最忌讳的就是父母心不在焉，孩子游玩的时候心情很亢奋，总是喜欢东瞅西逛的，如果家长一直低头玩手机，孩子很容易走丢；孩子本来玩的很开心，转头却发现父母在玩手机，父母回应孩子也是敷衍的态度，这会使孩子的情绪变得低落，这趟亲子游到头来并不是孩子心中快乐的回忆。期望父母乐在其中孩子的心理是很敏感的，他内心希望得到父母的认同感。跟父母亲子游的时候，孩子希望自己喜欢的也能被父母所喜欢。如果父母没有乐在其中，孩子会间接觉得父母不喜爱自己。而家长想要更亲近孩子更懂孩子，一定要爱孩子所爱，孩子在亲子游中最喜爱的项目是什么，父母也应该和孩子共同参与。这样孩子以后有喜欢的东西才会主动和父母分享。亲子游的注意事项孩子的贴身衣物一定要多带几件，这样孩子在外出跑闹出汗的时候，能随时换上干爽的衣物；如果孩子还在吃辅食，孩子的奶粉一定要带上，这样才能保证孩子正常的营养补给；外出游玩难免会到人多的场合，家长一定要看紧自己的孩子，保护好自己孩子不出意外。你家孩子最爱去的地方是哪，家长们清楚吗？            ","url":"http://k.sina.cn/article_6432825074_17f6d1ef2001007g4n.html?from=baby&cid=56261"},{"title":"新房装修简欧风格","content":"\n                建筑面积136平米，装修完之后，客厅空间也还可以吧，就是不知道沙发入场之后，会不会显得拥挤？电视背景硬包，实体店做的一平方好像180多客厅和餐厅的墙面是壁纸，照片上有点发灰色，其实是手机拍摄的问题，同一个色在不同的光线下颜色都会有一些变化 浅米黄色的颜色不重厨房橱柜是U型的，长度5米多橱柜框架是做大理石垒的。垒完后柜门订制的家具进场啦。会好看很多            ","url":"http://k.sina.cn/article_6401503293_17d8f303d001006pdb.html?from=home&cid=56261"},{"title":"江西上饶教师猥亵多名女童续:鉴定一女童处女膜破裂","content":"\n                来源: 未来网未来网（www,k618.cn 中央新闻网站）北京4月17日电（记者刘璐）“我现在人都要被气傻了，法医鉴定结果是刚刚出来的，我妈打电话给我，她在那哭了，说孩子下面破了。”林爸爸告诉未来网记者，之前去医院检查只做了表面检查，法医鉴定比较全面一点。但是让人始料未及的是，自己的孩子竟然被检查到处女膜已破裂。近日，江西上饶市广丰区枧底镇铜坑完小学二年级被曝，班级50岁左右男教师柯某猥亵多名女童，随后未来网记者与受害学生家长取得联系。受访学生家长告诉记者司法鉴定是在广丰区人民医院7楼进行。据了解，林先生女儿所在的班级一共有9名女童，经医院检查班级中9名女童均疑似受到猥亵。而今天下午的法医报告，让林爸爸委实吃惊，林爸爸说，“目前我知道处女膜破裂的孩子有两个，其中有一个是我女儿。”随后林爸爸向记者出具了法医的检查结果。其中一份检查结果上写到：外阴发育正常，于处女膜环9点钟处见1小破裂口约1mm。就诊医院为广丰区人民医院；就诊科室为妇科；就诊时间是2018年4月17日17时30分。受访者供图林爸爸回忆，“今年下半年孩子一直哭，家里人一直不知道怎么回事。孩子一直说那个部位疼，那时候下面红了，我妈觉得有可能是发炎了。我们问她，她也不说。清明那天几个小孩打闹不小心说了出来，被我妈听到了，我让我老婆问孩子，孩子就全部说出来了。”林爸爸告诉记者，“小孩说老师叫他们上讲台，然后手就伸进去摸，我一听头都晕了”。猥亵事件回顾：据林爸爸回忆，清明节前后猥亵事件被多位家长获知。4月7日，家长选择报警。4月8日，嫌疑人柯某（男，50岁）被公安机关抓获归案，并于当日下午被依法刑事拘留。4月9日开始陆续有家长带孩子到医院妇产科室做检查。受访者提供4月12日@广丰公安在线官方微博就此事发布公告，证实有受害学生家长报警，目前，案件尚在进一步侦办中。4月13日，中国广丰网官方网站发布关于广丰一学校男教师涉嫌猥亵学生的情况通报。中国广丰网对此事情况进行通报记者了解，事件发生后，铜坑完小校长被行政记过处分，并被免去校长职务；同时，免去枧底学校挂点铜坑完小的副校长职务，给予枧底学校校长行政警告处分。同时广丰区教体局成立了专门工作组进驻枧底镇核查情况；另行选派教师接任所在班级教育教学工作，聘请专业心理咨询师对学生进行心理辅导，并立即在全区开展法制教育和师德师风整顿工作。下一步，公安机关将全力侦办此案，依法对侵害学生违法犯罪行为予以严厉打击。记者随后致电警方相关工作人员，该工作人员表示，“嫌疑人柯某目前还是刑拘阶段，到底后面结果怎么样，我们下一步会报检查院，如果有真实犯罪检查院会批准逮捕的。”            ","url":"http://k.sina.cn/article_5094710940_12fab1e9c001005o9n.html?local=jx&cid=56261"},{"title":"初春黑色怎么穿？奶茶妹妹黑色蕾丝配大衣美炸天，王丽坤成土妞！","content":"\n                百搭色黑白灰不管什么时候都是女生衣柜里的主角，其中以黑色最多，没别的原因，因为真的好穿百搭又耐脏，也是明星穿搭中的No1了，其实按理来说，黑色真的可以说是很难出错的颜色了，但是怎样搭才可以美炸天呢？首先要列举一个反面例子，比如乡土气息的小碎花就不是很适合跟黑色来搭。小碎花本来就是一种很难穿好看的元素，撞上黑色真的很不出彩，小碎花加上包包的几何撞色，整套穿搭没有什么高级感。宋茜不管什么时候都是自带气场，而且十分敢穿，天这么冷就露大腿，搁小编身上估计会冻哭，但大衣是真的好看。校服裤，卫衣，白色板鞋，是嘻哈风标配，曾几何时李小璐非常喜欢这种风格，但一身黑颜色太沉闷了，没有层次感。江疏影的小皮外套好可爱，而且内搭不用黑色，而用相近色藏青，既低调大气也可以突出一些层次质感。海清的开年照也可以看出今年帽子流行新趋势，总的来说就是换汤不换药，只不过飘带尺码小了一个size而已。不过小编最喜欢的还是奶茶妹妹这套穿搭，内搭的蕾丝领很亮眼，虽然大衣款式中规中矩，但是腰带真的太好看啦！            ","url":"http://k.sina.cn/article_6427545277_17f1c8ebd0010066d7.html?from=fashion&cid=56261"},{"title":"产妇“顺转剖”下男宝, 推出产房那一刻, 产妇当下就决定离婚!","content":"\n                小高和老公还没结婚就已经怀孕了，对于23岁的她来说，也算是奉子成婚。好在双方家庭都没什么意见，婚礼就在小高孕5个月的时候如期举行了。只是怀胎十月后，小高说她对这个家特别失望，真的很想离开这个家。当婆婆知道小高怀孕后，特别开心，就让未进门的儿媳先到婆家来，这样好让婆婆照顾她。当然，公婆确实都是十分细心地在照顾她，什么好吃好喝的全都给她供着。每次产检也都会陪她去，好在整个孕期倒也挺顺利的，就这样熬到了分娩那一天。那天，小高感觉自己见红了，就急忙叫上公婆去了医院。医生检查完后告诉她，条件很好，完全可以顺产，就这样开了2指后，小高被推入了待产室。然而这一切并不特别顺利，到了产房后，她的羊水突然破了，胎儿又很难顺产出来，必须立刻“顺转剖”才行。护士拿着签字表出去让小高老公签字，结果她老公只顾着自己在一旁打游戏，一直喊着“等会儿，再2分钟就好了”。医生看到直接发飙开骂：“你老婆和孩子都处于危险期了，你竟然还有心思玩游戏，心可真大啊！”哪知她老公不服气，直接对骂医生：“关你屁事，她生孩子又不是我生！”医生听完后也是直接懵逼，第一次见到那么不负责任的爸爸！好在小高和腹中胎儿一直坚持到了这位不要脸的准爸爸签完字，不一会儿孩子就被成功剖出来了！护士出去报喜时，竟一个家属都没见到……小高知道后，不禁落泪了。还好没多久，公婆就来了，告诉小高说一个是给她准备吃的补充体力，一个是去看孩子了，至于孩子那个不负责任的爹，呵呵，换了阵地继续在打着他的游戏……小贴士：小编也真是服了这位“亲爹”了，真的是第一次见到那么不负责任的老公，公婆都比他靠谱，哎，心疼小高一万遍！小编庆幸当时顺产时老公一直在边上对我呵护有加，一会儿递饮料一会儿给我吃巧克力，想起来，还蛮幸福的……            ","url":"http://k.sina.cn/article_6432825074_17f6d1ef2001007g4b.html?from=baby&cid=56261"},{"title":"科切拉音乐节上的明星穿搭各有千秋敢问蕾哈娜这一身是要去打劫么","content":"\n                一年一度的科切拉音乐节向来都有很多看头，除了音乐表演嘉宾，还有场下奇装异服的观众，他们就是等着这一刻穿上精心打扮好的造型去吸引别人注意。在这些观众当中不乏有明星现身，她们的穿搭才是整场科切拉音乐节的最大看点。今年的科切拉音乐节各路明星的穿搭可以说参差不齐，有的看起来的确很时髦，有的表现平平，有的却让人直呼这是什么鬼～肯豆·詹纳：这届科切拉音乐节可能是她穿得最一般的一次，比起之前的穿搭，今年的这身显得太像去做户外运动了。之前的造型和今年的造型对比哈迪德姐妹：姐妹两人的造型极其相似，从首饰和配饰上都能看到科切拉音乐节的元素，整体来说无功无过。凡妮莎·哈金斯：她的长相超级适合波西米亚风，并且她也很擅长这类穿搭，感觉科切拉音乐节就是为她量身定做似的。Emily Ratajkowski：白色连衣裙穿在Emily身上很美，就是科切拉音乐节元素没有很明显，如果加上点民族风的首饰也许会更好。Niki Minaj：豹纹紧身连衣裙很适合一贯以怪异性感风出名的Niki，裙子上和脸上的流苏装饰还增添了民族元素。维密天使们（Ludi Delfino, Izabel Goulart, Alessandra Ambrosio, Talita Correa）：维秘模特的身材就是好，穿什么都好看，四个维秘天使的穿搭完全符合科切拉音乐节的标准。帕丽斯·希尔顿：白色蕾丝裙看起来也太过时了吧，而且一点民族元素都没有，名媛style在这里很不适合。卡戴珊姐妹团：金小妹的头发很是显眼，亮皮外套和裤子也耀眼至极，果然是她的作风。蕾哈娜：蕾哈娜这身堪称本届音乐节最雷造型，且不说褶皱宽腿蛇皮过膝靴有多奇怪，这头套是什么鬼？如果不是因为头套上的白色图案修饰，真以为是要去打劫一样。蕾哈娜的上装和头套都是来自Gucci 2018秋冬时装秀上的一套造型，想说Gucci真是害惨了蕾哈娜～Gucci 2018秋冬时装秀每年科切拉音乐节总伴随着惊喜和惊吓结束……            ","url":"http://k.sina.cn/article_6500016623_1836e61ef001005n13.html?from=fashion&cid=56261"},{"title":"【峰眼民生】于法无据的“创新”","content":"\n                4月16日，四川达州交警蜀黍在查获电动车违法行为时，不再像传统那样对违法驾驶人进行罚款处罚，而是要求当事人在微信朋友圈曝光自己不遵守交通规则的行为，认识到自己的错误，希望大家引以为戒，并集满20个赞再走。以下是现场图片以及部分市民的朋友圈：达州市交警一大队官方微博尾随其后，在下午发出一篇《电动车违法很“任性” 看交警蜀黍出“奇招”治治》的文章，引起大家广泛关注。微博称三月以来，交警一大队针对摩托车、电动车违法行为开展了强力整治行动，并取得了明显成效。但“任性”的电动车违法仍然屡禁不止。究其原因还是驾驶员们交通安全意识淡薄、违法成本低，大家抱有无所谓的心态造成的。据达州交警支队直属一大队统计，从16日上午9时至12时，城区有8人左右参与了这次“集赞”，而多数人主动愿意接受罚款处罚。交警部门表示，发朋友圈是为了让违规者将自己受到的教育启发传递给身边的人，以点带面，带动更多的人遵守交通法规。如果违反交规的电动车司机没有条件发朋友圈，那么也可以选择接受罚款处罚。他们表示，教育才是主要目的，处罚只是手段。此次“活动”的成效，确实很明显，毕竟这样丢脸的事，做起来确实有点尴尬。但是这样的“新型集赞方式”，真的可以让那些不守规则的电动车司机老实骑车吗？能肯定的是，这绝不是一个良方！和杭州市之前的一次“行动”较为雷同。今年年初，杭州交警正式启动了全市32个电动自行车违法人现场教育点，当时也是呼声一片。具体操作是对电动车交通违法人员作出书面警告的处罚后，当事人可以选择两种方式中的一种参加教育。一：上路参与30分钟的现场体验，就是戴上小红帽、穿上黄背心、拿着小红旗协助交警劝阻电动自行车交通违法行为；二：抄写交通法规，和这次的发朋友圈基本一个性质。纵观以上，这样的做法法理依据何在？行政处罚是一项很严肃的法律行为，二选一的“讨价还价”，是不应该存在的；而教育规劝，则是一种相对温和的方法，执法者没有权力强制别人做什么、怎么做。执法部门的创新不能离开法律。良好的动机，必须要通过合适的方法才能产生良好的效果。我们在这里质疑某些执法“创新”，并不意味着纵容交通违法行为，违法了，就要接受处罚。更何况，遵守交通法规也是对自己负责、对社会负责。            ","url":"http://k.sina.cn/article_1872666854_6f9ea0e6019007h87.html?from=home&cid=56261"},{"title":"豆瓣9.7，如此神剧只应天上有","content":"\n                9分+神剧，又来一部。这是一部科幻神剧，跟其他科幻剧不一样，它不仅“硬”，而且富有哲理，格局宏大，细节出彩。不夸张的说，它应该是所有美剧迷心中的TOP10之一。《苍穹浩瀚》（第三季）豆瓣评分：9.7开播时间：4月11日IMDb评分9.0，豆瓣评分9.7。烂番茄新鲜度高达100%，观众喜爱度100%。第一季高开低走，因为摊子太大导致烂尾，让多少人为之惋惜。好在主创团队知耻而后勇，第二季就成功扭转了口碑，95%。第三季更是逆天，至今还保持在100%的新鲜度。《苍穹浩瀚》里最大的噱头，莫过于惊艳的太空啪啪啪。这是多少人梦寐以求想看到的无重力性爱镜头，如今终于可以圆梦了。注意看男主的脚，要站在脚踏板上才能助“兴”。这是一个重要的细节，跟重力有关，想知道原因，你要认真看下文。这场性爱也实在难得，下一秒这对男女就飞出去了。《苍穹浩瀚》的故事，发生在遥远的未来。23世纪，太阳系被人类占领，并且大规模开发。太阳系人类们也分成了不同的派系，彼此之间为资源展开激烈争斗。等等，人类都去太阳系了，那地球呢？地球，人类发源地，被联合国独占了。但现在的地球，已经满足不了人口急速膨胀的人类居住。同时，全球变暖导致海平面上升，陆地大幅度减少，自由女神像的基座已经低于海平面。人类被迫大规模移民外星球，去向分为火星和小行星。火星建立了合众国，宣布独立。这里军事武器装备精良，军队训练有素。但因为火星上资源匮乏，火星合众国到处争夺资源，与地球的关系十分紧张。小行星带负责开发运转资源，这里是最穷的三不管地带。一片末日样的贫民区，生存环境非常恶劣。小行星带上的居民生存环境，像极了《三体》小说里对太空移民的描写。可惜我们的《三体》不知道什么时候才能问世了。作为当今水平最高的太空剧，《苍穹浩瀚》画面精良，细节出彩。剧里出现的每一个太空站、每一艘飞船都毫无复制粘贴之感，非常炫目，质感极强。知道你们都想问，《苍穹浩瀚》为什么这么好？好在哪里？第一，够“硬”。科幻作品分成“软科幻”与“硬科幻”，已成为业内俗成约定。软科幻，只用加一个未来时间标签，剩余只需发挥想象力。故事天马行空，怎么大胆怎么玩，情节有缺陷逻辑有漏洞，但大家看着爽就行了。但是，这并不是说软科幻出不来精品。最近斯导的《头号玩家》，就是精品里的极品。相比之下，硬科幻就不能瞎编乱造，必须严格按物理原理、数学理论等等基本法来写故事。比如《星际穿越》里面的黑洞，就曾花费了世界最顶尖科学家数年时间来讨论。电影最终的成品，被誉为至今黑洞最权威的画面。《苍穹浩瀚》里出现的太空啪，也是在严格理论基础上，通过模型计算，无数次的推理，才有了现在的招式。2017年，《苍穹浩瀚》击败了《黑镜》、《神秘博士》等大热剧集，夺得了雨果奖最佳戏剧表现奖。能得到权威科幻奖盖章认证，足以说明实力。再进一步讲，它到底在什么地方最“硬”？许多科幻作品都能讲出太空最重要的生存要素，空气、水、食物。但往往忽略了太空生存环境里，重力这个因素太重要了。重力被许多科幻作品一笔带过，但在《苍穹浩瀚》里被重视到了极致。美国联合学院物理与天文学系教授Chad Orzel，点名表扬《苍穹浩瀚》：极少数呈现出正确重力的科幻作品。你以为太空里的人造重力，都能像地球那样直来直下？NO，因为太空里设备千变万化，人造重力什么曲线都会有。比如倒酒时，这个斜斜的曲线。《苍穹浩瀚》里的重力，还用到了航空航天专业术语“G”，即加速度力能产生近似重力。换句话说，航天员之所以要大量训练，是因为要在太空承受几倍于地球的重力。宇航员身体素质必须达到一个标准，承受5G以上的过载。因为在太空中，血向躯干下部和腿部集中，而不向脑部集中，可能使得视觉发生“视灰”，甚至“视黑”现象。你肯定也看到过许多太空任务结束，重返地球的宇航员总是坐在躺椅上，被工作人员抬着出来。为什么宇航员都不能做得更配合镜头一点，做英雄招手状，摆一个酷酷的pose？这是因为刚回到地面，人体难以承受地球的重力。而且经历太空长时间飞行，身体极度虚弱，五腹六脏都发生了移位。如果强行站立，很容易发生骨折、晕厥、呕吐或引发心脏问题等。《苍穹浩瀚》完美还原了这一点。穿越时空失重时，所有成员都要被牢牢绑在椅子上，带上防止咬舌头的牙套。然后脖子上还要插入“吸管”，按需注入重力剂。想想这情形，看看这画面，真疼啊。总之，《苍穹浩瀚》通过在理论上构建的科幻世界，加上适当的虚构，就变成了一个可信的未来世界。再看看其他科幻片，比如《银河护卫队》里的这位小朋友。。。这种姿势很容易发生生命危险，小朋友们不要模仿（到哪里模仿。。。）第二，《苍穹浩瀚》格局足够宏大。Syfy台总裁Dave Howe称：“《苍穹浩瀚》会有着史诗级别的规模和广度，也会是Syfy台史上最具野心的剧集。”这话不是吹牛，确实做到了。《苍穹浩瀚》不止有史诗级的背景，还有三种不同世界的价值观冲突，更有文化冲突，还有权力的斗争。同名原著小说《苍穹浩瀚：利维坦觉醒》，曾获雨果奖最佳小说奖提名和轨迹奖最佳科幻小说奖。作者詹姆斯·S.A.科里（James S.A.Corey），正是马丁老爷子（《冰与火之歌》作者） 的学生和助手。詹姆斯，也参与过《权力的游戏》创作。权斗线相关的人物众多，多线叙事，不同人种之间互相猜疑，残酷杀戮。地球上的权贵们，天生有一种历史悠久的优越感。他们盛气凌人，强势无比，要求其他星人无条件服从。而火星政权因为强大雄厚的军事储备，底气十足，经常挑衅地球霸权。两者之间的战争，经常处于一触即发的边缘。夹在两大势力之间的小行星人，就十分尴尬了。不仅毫无地位可言，处于权力斗争范围内，谁都不敢得罪。小行星地带资源匮乏，空气、水都要定量供应。对小行星居民生活的描写刻画，也很真实。因为缺少资源生活在低重力环境中，小行星人的身体被拉长，骨骼构造已经无法适应地球环境。小行星人被带回地球，就是最残酷的刑罚。地球上的正常重力，都会让他们骨骼承受几倍的压力。所以，小行星人在地球上想活下来，只能靠水箱里。也许，这就是《水形物语》里人鱼的神秘来源（穿越黑洞来到冷战地球）。但你要以为《苍穹浩瀚》的故事全是硬核底子，到处都是死板的理科生思维，那就错了。小行星主角们的手机、平板还有碎屏，很符合星际贫下中农的身份。还有许多小细节，等着你去发现。至于画面特效，就不用多说了吧。Syfy的经费一分都没白花，整部剧摄影构图出彩、画面美轮美奂，细节精美。看多了地球总被外星人侵略，地球人野心勃勃殖民太阳系的故事，会给你前所未有的新鲜感。但对外扩张，并不意外着得到，也许是失去。在人类对向着宇宙无尽星河前进的时候，失去了太多，比如文明秩序、文化传统、精神信仰。当一个人失去一切时，才会发现自己最在乎的是什么，才能看清自己。这不也是讽刺如今人类现实吗？地球资源紧张、空气变暖、人口膨胀、污染严重、战争爆发，都在影响着人类生存环境。我们得到了许多，但失去的更多。人类因为科技发达享受到了了许多便利，但失去的纯净、和谐、平静，还能回得来吗？也许，人类对生存环境的造成破坏，永远不能再恢复了。灭绝的动物，纯净的大自然，再也回不来了。《苍穹浩瀚》讨论的，就是这样一个庞大的哲学命题。你明知道全是科幻虚构的，却让人感到真实的可怕。            ","url":"http://k.sina.cn/article_5881072289_15e8a0aa100100asz1.html?from=movie&cid=56261"},{"title":"儿童机能鞋是真机能还是假噱头？鞋业专家有话要说！","content":"\n                儿童机能鞋是真机能还是假噱头？鞋业专家有话要说！各位宝妈宝爹奶奶姥姥们，让你们久等了~记得，那是2017年的第一场冰雹，干妈天团接下了机能鞋这个case，从此陷入无边头疼中。老实讲，这玩意儿它就没法测，因为在正经的儿童鞋分类中压根没有机能鞋这一类，所以自然也没有相关标准和检测方法来验证它是否有宣传中的那些作用。比如，以基*辅为例，虽然宣称是机能鞋，但实际执行的标准为QB/T 4331-2012 《儿童旅游鞋》和GB 30585-2014 《儿童鞋安全技术规范》...眼瞅着评测之路被堵，不死心的我决定拎鞋拜访鞋业大佬。头衔贼老长，甩一张名片自己看~在我的死缠烂打强烈要求下，李传和站长接受了采访…总结一下大佬的观点↓国家没有机能鞋的相关标准，都是商家噱头罢了，选择适合于孩子脚型的鞋就可以了。虽然专家观点犀利直接，但宝妈们最关心的问题可能还是没得到解决。穿机能鞋真能预防孩子扁平足、O形腿吗？市面上的儿童鞋能把人挑花眼，到底买哪种？为此干妈翻遍文献，最终在第一本中国儿童脚部健康全书《一双好鞋II》中找到了一些答案。该书作者是中国皮革和制鞋研究院高级工程师、儿童健康鞋研究中心技术负责人丘理老师，干妈整理了书中的一些选鞋干货，希望能给宝妈们一些实用指导。*以下部分内容、观点摘自《一双好鞋II》宝宝扁平足，穿机能鞋能矫正吗？首先咱得确认孩子是不是真的扁平足。宝宝的足弓是在慢慢发育的，脚底的脂肪比较厚，会感觉足弓是平平的，一般在4岁之后，足弓看起来才会比较正常。所以要特别注意区别真假扁平足，去医院诊断，听医生指导。骨骼上没有畸形，只是肌肉松弛导致的弹性扁平足，原则上不需要矫正。只有通过锻炼肌肉来支撑足弓，穿着具有防护功能的鞋来减缓对足弓的损害。足骨结构畸形，大多是先天性扁平足，需要在锻炼足肌的同时进行矫正。当然这也需要在医生的指导下进行，不要未经医生允许自行矫正。发达国家和地区家庭条件较好，孩子经常被车接车送，减少了步行锻炼的机会，更容易营养过剩体重超标，扁平足症的发病率也越来越高。所以，锻炼足底肌肉、韧带才是形成稳定足弓的有效方法，单纯指望穿机能鞋矫正就有点难为鞋了。机能鞋能预防O型腿？O型腿也分两种情况：第一种情况可能与胎儿在子宫内屈髋、屈膝位置有关，还与儿童的坐姿和睡姿有关，跟穿不穿机能鞋无关，大多数轻度O型腿在6岁之前能自动纠正。第二种是由于缺乏维生素D或其他原因导致的佝偻病。这时更不是一双鞋就能够解决的，建议及时就医。来~再总结一下丘理大佬的观点穿机能鞋救不了O形腿，如果怀疑你家娃是扁平足脚部发育有问题，请直接就医，不要买所谓的“机能鞋”耽误了治疗。残酷的现实直击心理防线，合着机能鞋又是个没卵用的骗钱玩意儿？倒也没那么绝对。机能鞋是日文翻译过来的，我们又称其为“功能鞋”，只要鞋本身设计合理，符合儿童脚部生长发育规律和生理机能特点，也可以选择。另外，正常的宝宝，不需要什么过多的功能，正常选鞋就可以。健康儿童鞋5大要素*后跟要加装主跟，主跟就是后跟比较硬的部分，踝骨的地方比较硬，后跟沿口最好加一些海棉口，因为孩子的踝关节不稳定，比较容易崴脚，一个是支撑踝关节，一个是跟骨可以垂直生长，不会来回来去的扭。认清机能鞋的真相，了解了健康鞋长啥样，最后干妈再来说说↓儿童鞋到底怎么选？针对已经可以走稳的宝宝，奉上五条干货建议。| 一折对折一下鞋底，如果弯曲的地方不在鞋底前部三分之一处，建议慎选。解析：鞋底正确的弯压应该是在前掌三分之一处，因为鞋底的曲挠线，要跟宝宝的脚的曲挠线相吻合，才能引导小朋友正确的行走。| 二捏两手捏一下鞋子的后跟部位，和前部包头。如果没有硬度，建议慎选。解析：鞋子的后跟部位必须有足够的硬度，保护儿童柔软的踝关节，防止踝关节受力倾斜，引起O型腿，或X型腿。鞋子的前部包头，也需要足够的硬度，防止磕伤、踢伤、砸伤脚趾。| 三拧两手对拧一下鞋子，如果鞋子太容易变形，建议慎选。解析：正常的鞋子必须有足够稳定性，规范小朋友正确的行走方式，如果太容易变形，小朋友在行走过程，容易扭伤脚部，或养成不好的行走习惯。| 四按把手伸到鞋子内部前掌部位，按一按，如果发现太柔软，建议慎选。解析：鞋垫的前掌部位不能太软，太软的鞋垫会导致小朋友的脚部神经感应不到，行走过程我们需要训练小朋友的前掌、脚趾抓地能力，促进足弓发育、足底神经及大脑神经正常发育。| 五闻闻一下鞋子有没有异味，如果有，建议慎选。解析：儿童鞋必须严格使用无毒、无害的环保材料制作。Q：怎么判断孩子穿鞋是否合脚？A：比较合适的鞋是鞋的内长比脚长大8~10毫米，大约是妈妈的一个小手指宽度。太宽的鞋也不好，把鞋底反过来对着宝宝的脚底，如果鞋宽出5毫米以上，不适合；如果脚宽出鞋底也不适合。Q：如何正确给宝宝测量脚的大小？A：请先准备一张白纸和一只笔，赤脚轻踏于白纸上。在脚指最长处点上一点，然后脚跟点上一点，然后直线垂直距离测量（这个就是脚长）。测量码数最合适的时间是下午，因为脚部在下午时会略微膨胀，此时所确定的Size穿起来会最舒服。具体可参考下面示意图↓Q：具体怎么预防扁平足？A：锻炼足弓，主要是锻炼足底肌肉；适当地步行、跑、跳；有条件可以带孩子走坡路、走沙滩；洗脚的时候，可以用脚趾玩儿抓毛巾、抓橡皮、小球等。不要穿高跟鞋、尖头鞋、厚底鞋，翘头鞋，前无包头、后无主跟、底无勾心的无支撑鞋，不透气的鞋会让鞋内变得潮湿，促使足肌松弛不足以支撑足弓，也不要给宝宝穿。Q：有些鞋子会有香味？会不会对宝宝有影响？A：加香可能是为了掩盖工业味，尽量不要选。Q：如何为孩子选购美、英、法等国的鞋子？A：中国鞋号通常是以毫米（mm）为单位的，每个号之间的差是10毫米。如150号、160号等，半号差是5毫米。干妈整理了一个不同国家尺码对照表，大家可以参考↓彩蛋时间为了娃的健康妈妈们心操稀碎，从前担心营养、牙齿、眼睛，看过此文估计要开始研究脚了……关于呵护小脚，给娃买鞋你们肯定还有一堆疑问，到公众号放心选留言区分享你给宝宝的选鞋心得，干妈准备了5本儿童脚部健康防护实用全书《一双好鞋II》，送给留言点赞数前五的宝妈，算是给不容易的你们一点小安慰吧~喏，就是这本书啦↓- END -公众号放心选后台回复这些关键词给你看相关评测文章维生素D | 奶粉 | 米粉 | 纸尿裤 | 宝宝面霜            ","url":"http://k.sina.cn/article_6410783752_17e1ccc080010075rj.html?from=baby&cid=56261"},{"title":"每个自律的孩子, 都有一个“能忍”的妈","content":"\n                1起床战役的胜利为自己负责的开始听朋友讲她的育儿经，关于“忍”。在大多数的妈妈天天忙着催促孩子按时起床不迟到；抱怨孩子丢三落四、总是记不清明天上课要用的东西；每天在家长群里，互相沟通孩子的作业，生怕小朋友落了哪一样的时候，我的这位朋友，总是显得优雅淡定许多。7岁的小姑娘，早已经习惯了晚上睡前准备好第二天上课要用的书本，并挑选自己喜欢的衣服，整整齐齐叠在枕边。还渐渐懂得给妈妈列清单。比如，妈妈去超市，她写好自己需要的东西，让妈妈帮忙采购。幼儿园组织郊游，也能一项项列好自己喜欢以及需要准备的东西。许多妈妈跟朋友讨教经验，她总是笑笑说：“哪有什么经验，无非是忍得住。”比如，她也曾经大清早起来，自己眼看着时间来不及，急得跳脚，小朋友不紧不慢地洗脸、吃饭，一副漫不经心、时间与我无关的样子。被催急了，小朋友悠悠地吐出一句：“我们小朋友啊，做事就是慢吞吞的，你越催，我们就越慢。”弄得她哭笑不得。为此，她也没少上演“道路飞车”，一边孩子催不得，一边上课时间又不等人，确是辛苦又无奈。后来，她检讨自己，觉得这样没法从根本上解决问题，便跟孩子谈判。以后我们早上7:10出门，你需要自己安排时间，妈妈只会提醒你，不会催你。但是，如果上课迟到，老师批评你，妈妈不能替你挨批评。一开始，小朋友似懂非懂，也没太当回事。依然懒懒地赖床，依然慢慢地刷牙洗脸吃早餐。朋友在一旁看着，愣是忍着没出声，等到孩子收拾好东西出门时，离上课时间只剩下10分钟。毫无疑问，孩子上课迟到，挨了老师的批评。放学后，小朋友满脸委屈，怪妈妈送她晚了，让自己迟到。妈妈把前一天的话，又跟她说了一遍。这次，小朋友似乎懂了。抱着闹钟过来，让妈妈帮她调好了起床时间。第二天，虽然闹钟响后，小朋友依旧翻身睡过去了，但是，在妈妈提醒后，小朋友似乎想到了前一天挨老师批评的经历，猛地从床上弹了起来。从这一件小事，小朋友开始明白，原来以前上学不迟到，是因为有妈妈在身边帮忙。更重要的，她开始知道，以后，这件小事，要由自己负责。在起床“战役”胜利后，朋友开始渐渐把更多的自主权交给孩子。\\uD83D\\uDC49 比如，一周早餐吃什么，会让小朋友自己安排，而她自己则负责采购。\\uD83D\\uDC49 再比如，小朋友爱美，她把每天穿衣搭配的权利也交给了孩子。刚开始，小朋友只负责美，衣服穿得太多或太少的事情时有发生，慢慢地，她教会了小朋友提前看第二天的天气预报，准备衣服。“为自己负责”这件事，小朋友也从最开始的紧张不适，变得越来越从容，然后，慢慢爱上了自己安排生活的感觉。朋友总结，说：当你希望孩子自律、而不是事事由自己去掌舵时，就一定要学会忍。看着她犯错不去插手，看着她慢吞吞的不去帮忙，甚至看着她烧钱忍住不去心疼钱。永远做一个陪练而不是比赛的主导者，唯有此，才能让孩子学会对自己负责。2“忍”真是件不容易的事但“忍”这件事，并不容易。也不是每个为人父母的，都忍得下去的。前两天，有一则新闻： 一个来自福建，11岁的小朋友亮亮，带着父亲洪舒靖环游世界。一路上，钱包由儿子掌握，路线由儿子规划，吃住行全由儿子来定主意，自己则负责骑摩托车带着他完成旅游。亮亮与父亲（图片来自网络新闻）在面对媒体采访时，父亲说：“第二天的目的地都是让孩子定的，住宿的地点也让他自己选择，连吃饭都让他做决定。我想让他学会生活中的事情都自己做决定，以及面对自己的决定带来的任何后果。”他们一路向北，经过福建、江西、安徽、江苏、山东、河北、抵达北京。然后再从北京一路向南，经过河北、陕西、山西、重庆、湖北、湖南、广东，再回到福建。一路上，亮亮不仅坚持利用晚上的时间写作业，还自己整理行李、录视频日记、制定第二天的旅行计划，父亲则负责为儿子洗衣服。对于父亲来说，这是他所能想到的，陪伴儿子成长、培养孩子自律、自我独立意识最好的方式。我们可以想象，这一路，父亲需要眼睁睁看着孩子犯多少错，但一旦“忍”住了，孩子自然会看到，自己的决定会取得怎样的后果，从而，更好地去做下一次的决策。事实上，每一个孩子都是这样长大的。但是，当我们成为父母，便不由地想节省孩子成长的成本，不由自主地去为孩子做各种决定。但翻看这则新闻的评论，发现许多留言，除了感慨这位父亲敢于放手外，也不乏质疑之声。比如：“我就不信当爹的真的能忍住不帮忙”。“这么小的孩子，什么都自己做主，家长真的能放心吗”？可见，很多家长都太了解，眼看着自己孩子犯错不插手，实在不是件容易的事情。他们知道，自己要做到一个“忍”字，有多难，也质疑，别的家长，是如何做到的。3有自控力的孩子成功的可能更大每一个母亲，都希望孩子自律、独立，但是，你不肯放手给孩子成长的机会，孩子又如何独立？而只有当孩子能感受到自己可以控制自己的生活，才会越来越自律，而不是把生活的责任都寄托在父母或者别人身上。20世纪60年代，美国著名心理学家沃尔特·米歇尔做了一个著名的“棉花糖”实验，让我们了解到，那些在5岁的时候，能够等待第二颗棉花糖的孩子，在之后的学习上要相对好一些，事业发展上也更优秀一些。这是米歇尔关于“自律”最重要的实验。1998年，棉花糖实验进行以后的30年后，沃尔特·米歇尔和她的学生重做了一个实验，叫做“陌生情境”实验，以此来弄清楚另外一个问题：孩子出生多久才能看出是否具有延迟满足的能力。他们选取了18个月左右的孩子作为被试。实验分三个阶段：第一个阶段是自由活动阶段，母亲和孩子单独待在实验室的房间里，就像在家里一样玩耍5分钟。第二个阶段是分离阶段，学校负责人打电话给母亲，母亲走出房间，只留孩子一人与一名志愿者单独待上两分钟。ps：孩子事先在母亲在场的情况下，与这名志愿者有过17分钟的互动。在母亲离开的这段时间里，除非孩子表现出不安的样子，志愿者才会简单安慰他，告诉他母亲马上就会回来。第三个阶段是团聚阶段，母亲与孩子分开2分钟后，又再次回来，此时志愿者悄悄离开房间，让母亲与孩子活动3分钟。事实上，这个实验的确预示了孩子日后在棉花糖实验中的行为。那些在“陌生情境”顺利坚持了2分钟的孩子，他们长到5岁时，也能更有效地获得第二颗棉花糖。米歇尔解释说：有较好自控力的婴儿通常能够应对母亲的控制，但并不是通过仅仅粘着母亲，而是与母亲保持距离（1米以上）、自己发现与探索房间、玩玩具，以此来转移注意力。孩子一旦能够控制自己与母亲之间的距离，也就能在母亲做决定时不完全听从母亲的控制，在5岁时参加棉花糖实验也就可以等待更长的时间。而过度控制孩子的父母事实上会冒风险，很有可能暗中破坏了孩子自控力的发育，而那些支持并鼓励孩子自主解决问题的父母反倒更可能让孩子成功地在棉花糖试验中吃到第二颗棉花糖。4做到不容易先处理自身情绪“忍”这件事，对于每一个为人父母者，都绝非易事，我们本能地想竭尽所能把最好的都给孩子。所以，当孩子有一点点不好的时候，我们会怀着焦急的心告诉他怎样更好；当孩子遇到一点挫折的时候，我们又心疼地想要插手，帮他度过难关。但是，我们始终要明白的是，我们可以做孩子生命的导师，成长的陪伴者，唯独不能成为他人生方向的干涉者。我们得允许孩子，以自己的方式，慢慢长大。想要做一个能“忍“的妈妈：\\uD83D\\uDC49 首先，你得学会缓解自己的焦虑。其实，大多数的情况下，父母忍不住的控制，源自于自己的焦虑，而不是孩子的焦虑。这个时候，采用“最糟情境预测”的方法会非常有效。比如，孩子对英语学习提不起兴趣，最糟的情况是，以后孩子出国，英语成绩受限。但是，我们同时会有一个解决方案：第一，不考虑出国留学这条路；第二，孩子坚持出国留学，这个时候，当他自己做出了选择，学英语的动力会自然增强。当这样考虑的时候，焦虑会少很多，也不会在此刻就急切地强迫孩子一定要把英文学好。\\uD83D\\uDC49 其次，学会倾听孩子对自我的期许。不得不承认，有时候对于孩子过高的要求，来自于我们尚且没有搞清楚自己希望孩子过一个怎样的人生，于是，拼命给孩子创造各种条件。这么做的初衷，无非是希望孩子保有最多的选择权，能懂得十八般武艺，在任何场合，都立于不败之地。但这本身就是一个不可能实现的目标。这个时候，请试着去倾听孩子自己的选择，问问他究竟喜欢什么，愿意学习什么，跟着孩子的步伐走，而不是武断地做一个发号施令者。\\uD83D\\uDC49 最后，放弃做一个完美的妈妈。越来越多的人讨论原生家庭所带来的创伤，有人说：每一个职场妈妈都欠孩子一个道歉。我想告诉你，从来就没有完美的人，也便没有完美的妈妈。即使有一天，我们真的成为了完美的妈妈，一定会发现，我们剥夺了孩子的另一种能力，比如，自我成长解决问题的能力，应对挫折、在逆境中扭转局面、赢取良好结果的能力。而这些能力，都是我们成长、生存所不可或缺的能力。所以，请放弃做一个完美的妈妈，一个快乐、不焦虑的妈妈远比一个完美的妈妈重要得多！?            ","url":"http://k.sina.cn/article_6474472330_181e89b8a001008aph.html?from=edu&cid=56261"},{"title":"大鱼大肉统统靠边站，儿子最喜欢吃的一直是这种菜，天天吃也不腻","content":"\n                儿子从小对大鱼大肉没有什么太大的兴趣，在儿子眼里，大鱼大肉统统都要靠边站，他最喜欢吃的菜就是豆制品，豆腐，豆干，干豆腐都喜欢，天天吃都不腻，每个星期他都得吃上好几顿。变换着不同的做法，只要饭桌上有豆制品，他吃饭就不用我操心，不然就挑三拣四的，一定是要喂他，他才会好好吃的。我也是没撤，所以会经常研究不同的做法来满足他的喜好。昨儿做了干豆腐，干豆腐本身是比较干的，所以用来炒菜一般都不怎么好吃，做凉拌菜或者煮牛肉什么的还是很美味的，但是昨天我想到了一个创意吃法，搭配了番茄一起来炒，干豆腐干，但是番茄的汤汁多呀，两样食材一综合，简值就是天生的一对呀， 颜色也好看，又有足够的汤汁，营养也到位，特别适合小孩子吃是不，儿子也吃得津津有味，问他味道怎么样，他说，味道还错，哈哈，好吧，看着儿子吃得开心，我也就开心了。【番茄干豆腐】食材：番茄，干豆腐，大蒜，食盐，食用油。制作步骤：1、干豆腐用水冲洗一下，切成细条，切的时候不要切太宽了。细一点好看又好吃。2、番茄洗干净，切成小块，讲究一点的可以先去个皮，不然炒一炒皮也会掉的， 掉了之后用筷子夹出来就行了。3、热锅凉油，先放大蒜煸炒出香味。4、再倒番茄一起翻炒，直到番茄出沙即可。5、倒入干豆腐，再放半勺的食盐一起翻炒几个来回。6、倒入少量的水煮一会， 不用盖锅盖，让其味道充分综合之后出锅，干豆腐比较干，搭配番茄一起炒出来即不干又好吃。可以试试哦。            ","url":"http://k.sina.cn/article_1375928563_520300f3001005efv.html?from=food&cid=56261"},{"title":"西北军后五虎将，四位抗日英雄，一位却成汉奸败类","content":"\n                西北军后五虎将，四位抗日英雄，一位却成汉奸败类有关于西北军中的五虎将，由冯玉祥领衔的西北军中，有“老五虎将”，“新五虎将”，“后五虎将”的说法，为人所津津乐道。其中，“老五虎将”是指早期跟随冯玉祥的五位西北军中重要将领：张之江、李鸣钟、宋哲元、鹿钟麟、刘郁芬，“新五虎将”是指五位西北军中期的知名将领：韩复榘、孙良诚、孙连仲、石友三、刘汝明，“后五虎将”则是指西北军中后期涌现出的五位著名将领。这五位将领也都是当时西北军中叫得上号的人物，枪林弹雨中成长起来，由最底层做起，最终成为独当一面的风云人物。并且地，其中有些人还影响到时至今日，为我们所敬仰，当然地，也有些人却是走上了不归路，成为另外一种后人的惦记方式。张自忠（1891-1940）张自忠，字荩臣，后改荩忱，汉族，山东省临清人，出身官宦家庭，父亲张树桂曾是署理赣榆知县，从小对张自忠影响很大。张自忠早年就读于临清高等小学堂，接受传统思想教育，具有着强烈的爱国主义思想。辛亥革命后，张自忠进入天津北洋法政学堂就读，接触到三民主义思想教育。1911年，张自忠加入了孙中山创办的中国同盟会，开始从事革命运动。1916年，经人介绍，张自忠被推荐到冯玉祥麾下，被任命见习官。张自忠在西北军中的升迁挺快，在经过冯玉祥的军官教导团的深造后，于1924年张自忠被任命为学兵团团长。冯玉祥发动北京政变时，张自忠也有参与，主要任务是截击吴佩孚的交通兵团。中原大战时期，张自忠被任命为第6师师长，其中表现还是可圈可点，西北军失利后，残部正式编成东北边防军第三军，张自忠被任命为三十八师师长，不久之后，第三军改番号为第二十九军。抗日战争时期，张自忠所部先后参加了临沂保卫战、徐州会战、武汉会战、随枣会战与枣宜会战等多场与日军的交战，临沂战役中，张自忠所部击溃了日军号称“铁军”的板垣师团，随枣会战中，张自忠所部又歼灭日军辎重部队。1940年，张自忠率领部队与日军在襄阳附近交战，他的部队在日军强势兵力攻击下全军覆没，张自忠本人也是战死沙场。他牺牲的消息传来，震惊了国内外，举国为他哀悼，当时有十万军民为他送灵，国民政府党政军要员为其举行了隆重的葬礼。新中国成立以后，他被追认为革命烈士。赵登禹（1898-1937）赵登禹，字舜城，山东菏泽县人，出身贫苦家庭，幼年没读上几年书就辍学，之后曾拜师学习武艺，具有一定的武术功底。1914年，16岁那年，赵登禹跑到潼关加入了冯玉祥的军队当兵。1916年，会武艺的赵登禹被冯玉祥所看重，从此成为冯玉祥身边的护卫兵。1922年，第一次直奉大战，赵登禹因在战场上表现勇猛，被升任为第一连连长。之后，他还参与了北伐战战争，冯玉祥军队为国民政府改编后，他出任了第二十八旅旅长。中原大战时期，赵登禹跟随冯玉祥与蒋介石作战，西北军失利以后，西北军残部被改编，赵登禹被任命为第29军37师109旅旅长。1933年，日军将触角涉及到长城一线，赵登禹奉命驻守喜峰口，击退了日军多次进攻，并在“喜峰口大捷”中，砍杀日军5000余名，炸毁大炮18门，之后，他被提升为132师师长，并被授予陆军中将军衔。1935年，赵登禹所部移驻北平附近。1937年，卢沟桥事变后，赵登禹奉29军军长宋哲元之命，率其所部前往南苑负责北平防务，在与日军交战过程中，赵登禹不幸为日本伏兵所击中，壮烈牺牲，是抗日殉国的第一位师长。抗日战争胜利以后，国民政府特地将北平的一条大街，命名为“赵登禹大街”。新中国成立以后，赵登禹被政府追认为抗日烈士。冯治安（1896-1954）冯治安，原名治台，字仰之，河北故城县人，家庭出身贫苦，只读了两年的私塾，14岁那年从军，投身冯玉祥所部。他起先在军队中做的是伙夫工作，直到第二年才做了哨兵。冯治安在西北军中极为上进，又好学，因而得到赏识。1914年，冯治安入选模范连，被提升为排长。1915年，冯治安随军进入四川作战。1916年，冯治安参与护国战争，提升为连长。1922年，冯治安参加了第一次直奉大战，1924年，冯玉祥发动北京政变，冯治安被提升为卫队旅旅长。1926年，冯玉祥五原誓师，冯治安被任命为国民联军第五师师长，参与了解围西安的战斗。1927年，冯治安又被提升为第十四军军长。北伐结束后，冯治安曾一度进入陆军大学深造。中原大战时期，冯治安所部为蒋介石军队围困，被迫缴械归附。西北军最终败北后，他的部队被编入29军，冯治安出任第三十七师师长。喜峰口战役时，29军改编为第三路军，张自忠为前敌总指挥，冯治安为副总指挥，日军在战斗中受到重创，冯治安被国民政府颁发青天白日勋章。1936年，冯治安兼任为河北省主席，驻防在北平附近。1937年卢沟桥事变，冯治安被任命为第十九军团军团长，积极与日军作战。抗日战争时期，冯治安与新四军保持了良好的关系。解放战争时期，冯治安任职为第三绥靖区长官，淮海战役时他的部下发动起义，他也就失去实权，只得跟随国民党去往台湾，出任了“中枢战略顾问”等职。1954年，冯治安在台湾因脑溢血去世。吉鸿昌（1895-1934）吉鸿昌，字世五，原名吉恒立，河南省扶沟人，籍陕西韩城县，出身贫苦家庭，从小为人打工求生。1913年，吉鸿昌投入到冯玉祥所部当兵，被选入模范连，因表现出色，1925年，他已经升任为第36旅旅长。1926年，冯玉祥五原誓师，吉鸿昌率其所部参加了解围西安的战斗。1927年，吉鸿昌升任为第19师师长。1929年，他率领部队进入宁夏，出任了宁夏省政府主席兼第10军军长。中原大战时期，吉鸿昌参加了讨蒋战争。西北军战败后，吉鸿昌接受国民政府改编，出任第22路军总指挥兼第30师师长。1931年，吉鸿昌被迫下野，到国外考察。1932年，吉鸿昌回到国内，加入中国共产党，开展革命活动。1933年，“察哈尔民众抗日同盟军”成立，吉鸿昌任前敌总指挥兼第2军军长。同年10月，吉鸿昌的部队为国民党中央军同晋军、西北军围困，军队损失惨重，吉鸿昌本人也被抓获，押往北平。途中，吉鸿昌感化押送人员而逃脱。1934年，吉鸿昌来到天津，组织成立了“中国人民反法西斯大同盟”，被推为主任委员，积极进行抗日抗日民族统一战线工作。同年11月，吉鸿昌在天津法租界遭到军统特务的暗杀而受伤，为法国工部局逮捕。之后，吉鸿昌被国民政府用金钱引渡到北平军分会。24日，在蒋介石授意下， 吉鸿昌被杀害于北平陆军监狱。新中国成立以后，吉鸿昌被评为100位为新中国成立作出突出贡献的英雄模范之一，并且入选了民政部公布的第一批300名著名抗日英烈和英雄群体名录。郑大章（1891-1960）郑大章，号彩庭，河北静海人，幼年在私塾读书，后考入北平清河陆军部第一中学堂、保定陆军军官军校一期骑科、北京陆军大学六期，等到毕业后，他就加入了冯玉祥所部，历任了排、连、营、团长等职。1926年，冯玉祥五原誓师时，郑大章出任骑兵第二旅旅长，之后的北伐战争他也有参与。1928年，郑大章出任国民革命军第二集团军骑兵第一军军长，带领着西北军骑兵部队，驰骋于沙场。中原大战时期，郑大章曾带着骑兵部队突袭商丘机场，差点就活捉了蒋介石。西北军失利以后，残部被改编为第29军，郑大章出任骑兵第九师师长。抗日战争时期，郑大章参加了南苑大红门的战斗，所部损失极为惨重，后撤回29军军部。1937年后，郑大章出任第1集团军骑3军军长，参与了与日军的斗争。1940年，在老五虎将刘郁芬的劝诱下，郑大章投靠了汪伪政权，出任汪伪军委委员、政务次长兼点编委员会委员长、军训部常务次长、中央警卫师长、军事参议院院长等职务，他在汪伪政权中属于周佛海的一系，为周佛海所赏识。1945年，郑大章以汉奸罪为国民政府逮捕，判刑7年，解放后，他被释放，拒绝在政府中任职，闲居在北京，直到1960年去世。《夜狼文史工作室》特约撰稿费人：菊花茶菊花茶，本名郑良，网名菊花茶163，天涯新浪论坛知名历史作家，资深三国控。曾发表过《华山论剑》、《历史原来是这样的》、《三国往事越千年之建安十三年》、《快意恩仇的人生》、《祸起萧墙》等文集。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6399511471_17d70cbaf001004y7p.html?from=history&cid=56261"},{"title":"愿高跟鞋与你温柔相待, 让你美出新高度","content":"\n                网纱拼接尖头高跟鞋一字扣的尖头高跟鞋，细细的高跟上脚非常显高又气质，尖头更显优雅，一字扣的设计，穿起来更方便。网纱拼接尖头高跟鞋鞋面上网纱拼接给你不一样的优雅，一字扣的设计让你更加的知性。你值得拥有，还是明星的同款哦。细跟尖头亮片高跟鞋细嫩的触感让您无论走多久，也不会感觉累脚，高品质 精细做工，能让您更性感，更迷人，更高挑，更时尚，更自然。细跟尖头亮片高跟鞋两种颜色（银色、金色 ），两种跟高（7厘米、10厘米）任你选择。真正体现一双好的鞋子能让您展现你的美丽。细跟水晶侧空高跟鞋无缝亮片装饰加上尖头细跟的设计，增加鞋子的时尚感，高端大气。韩国进口的优质内里，柔软有弹性，透气性好，呵护你的娇贵嫩足。细跟水晶侧空高跟鞋细跟和尖头相互融合，安全而又不负累，简约时尚的外形靓丽百搭。独有的防滑橡胶底设计，美观而且耐磨，让你步履维轻。尖头一字扣高跟凉鞋这款尖头扣带高跟鞋设计的非常完美，特别是高跟鞋的楦头，既要保留高跟鞋的线条又要带来舒适性，穿着还可以增加脚的优美性，橡胶鞋底也更加的耐穿耐磨。尖头一字扣高跟凉鞋鞋子穿上不仅秀气而且非常百搭，带有十足的简约风，鞋子的高度也正好符合女性，穿着极其显瘦。百搭简约高跟凉鞋当你奔走在追求的路上时，千万不要和自己过不去，要按照自己的意志去做你想做的事，爱你想爱的人，买你想要的高跟鞋，去成就你想要的事业，这样的人生才没有遗憾。百搭简约高跟凉鞋幻彩亮片与羊皮的拼接，透露出仙女的气息和小女人的性感，月牙跟的设计+环绕式绑带，优雅不失妩媚。综合网络，如有侵权联系删除。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6439976849_17fda3f9100100884j.html?from=fashion&cid=56261"},{"title":"聚焦 | 一季度数据发布！ 透露中国经济发展六大趋势！","content":"\n                一年之计在于春。国家统计局１７日公布了２０１８年一季度宏观经济数据。一系列权威数据勾画出今年开局中国经济发展的新气象，折射高质量发展新征程上中国经济发展的六大趋势。趋势一：中国经济实力强、韧性好初步核算，我国一季度国内生产总值１９８７８３亿元，按可比价格计算，同比增长６．８％。这一增速和去年四季度持平，我国经济增长率已连续１１个季度稳定在６．７％到６．９％的区间。分产业看，第三产业增加值增长７．５％，增速远超第一、第二产业。从主要依靠工业带动转向工业和服务业共同带动，从主要依靠投资拉动转向投资和消费一起拉动，从出口大国转向出口和进口并重的大国，国家统计局新闻发言人邢志宏说，党的十八大以来，中国经济增长呈现出的结构性变化大大增强了经济的稳定性和韧性。他表示，前瞻未来，国际环境不确定性上升，国内发展不平衡不充分问题仍然突出。但是，支撑经济迈向高质量发展的有利条件不断积累增多，中国经济实力强、潜力足、韧性好、回旋余地大，中国经济将继续保持稳中向好态势。趋势二：物价、就业水平更趋稳定一季度，全国居民消费价格指数ＣＰＩ比去年同期上涨２．１％，延续了温和上涨态势。“总的看物价将保持平稳运行。”国家发展改革委价格司有关负责人说，从市场供给看，我国农业、工业和服务业相关产品都具备较为充足的供给能力，物价平稳运行具备坚实基础。此外，我国首次对外公布了与国际接轨的城镇调查失业率数据。国家统计局数据显示，今年１至３月份，全国城镇调查失业率分别为５．０％、５．０％和５．１％，分别比上年同月下降０．２、０．４和０．１个百分点。国家发展改革委宏观经济研究院常务副院长王昌林说，近年来，我国经济新动能显现，服务业快速发展，经济增长拉动就业的能力显著提升。同时，城镇化进程不断加快和乡村振兴战略的推进，也为劳动力就业提供了广阔的市场空间。趋势三：消费成为经济平稳运行的“压舱石”统计数据显示，今年一季度，我国社会消费品零售总额９０２７５亿元，同比增长９．８％。最终消费支出对经济增长的贡献率达到７７．８％，远高于去年全年５８．８％的贡献率。最终消费支出已连续第五年成为中国经济增长的第一引擎。其中，消费升级类商品销售增长较快，限额以上单位化妆品类、家用电器和音像器材类商品同比分别增长１６．１％和１１．４％，分别比上年同期加快６．２和３．４个百分点。“消费为保持经济平稳运行发挥了‘压舱石’的重要作用。”国家发展改革委国民经济综合司有关负责人说，我国居民消费增长较快，实物商品消费提档升级，服务消费培育壮大，消费新业态新模式蓬勃发展，消费对经济发展的基础性作用进一步增强。对于全年消费规模，王昌林说，据测算，２０１８年我国社会消费品零售总额有望首次超过美国，达到４０．４万亿元，成为全球最大零售市场。趋势四：服务业成为经济发展主动力统计显示，今年一季度，全国服务业生产指数同比增长８．１％。其中，３月份服务业商务活动指数为５３．６％，高于上年均值。从市场预期看，服务业业务活动预期指数为６０．１％，连续１０个月高于６０．０％。２０１７年，服务业在我国ＧＤＰ总量中的占比为５１．６％，对经济增长的贡献率是５８．８％。邢志宏说，今年一季度，上述占比和贡献率分别提升至５６．６％和６１．６％。“我国已进入了服务业主导的经济发展阶段，这是中国经济转型升级的一个重要标志，是经济发展内在规律作用的结果，也是调结构、促升级各种政策作用的一个成果。”邢志宏说。他表示，消费结构升级为服务业的发展提供了广阔市场空间。去年我国人均ＧＤＰ接近９０００美元，居民收入不断提高、中等收入群体不断扩大，为服务业发展注入了活力和动力。趋势五：新动能推动经济稳中向好统计显示，一季度我国新登记企业达到了１３２万户，日均新登记企业１．４７万户，新的市场主体在大量增加。“这是一个非常可观的增量。”邢志宏说，大众创业、万众创新蓬勃发展，激发了市场活力和社会创造力。同期，新产业、新业态、新模式蓬勃发展。一季度，战略性新兴产业增加值增长９．６％，增长幅度明显高于规模以上工业平均增速；网上零售额增长３５．４％，快递业务量增长３０％以上，增速继续在加快。邢志宏表示，“互联网＋”促生了很多新业态、新商业模式，数字经济、平台经济、共享经济继续快速发展，为我国经济发展注入了新活力。趋势六：进出口贸易更趋平衡据海关统计，一季度我国出口额３．５４万亿元，增长７．４％；进口额３．２１万亿元，增长１１．７％；贸易顺差３２６１．８亿元，收窄２１．８％。“今年以来，我国进出口贸易持续快速增长，特别是进口增速继续高于出口增速，顺差有所收窄，进出口更趋平衡。”邢志宏说，我国在对外贸易中，追求的是贸易平衡，这也有利于国内经济的发展。前瞻下阶段外贸走势，邢志宏说，我国对外开放的格局在进一步扩大，贸易空间仍然非常大。通过国内企业不断增强竞争力，我国能够继续保持进出口贸易的平衡。商务部研究院国际市场研究所副所长白明指出，中国不主动追求顺差，并且在不断地扩大进口，这为各国提供了分享中国市场红利的新机会。            ","url":"http://k.sina.cn/article_3840768703_e4ed7abf019006mgh.html?from=news&subch=onews&cid=56261"},{"title":"喂母乳的宝妈产后需要长期补充这些, 对母子二人都有好处","content":"\n                产后为了孩子的健康，很多宝妈都会选择用母乳喂养的方式，因为母乳中丰富的营养物质最贴合孩子的肠胃。然而这些营养物质来自母体，因此喂母乳就代表妈妈身体内营养的大量流失，再加上产后宝妈的气血虚弱，因此产后及时补充营养很关键。凡事都有轻重缓急，宝妈应该了解产后最应该补充的营养有哪些，如果不及时补充可能有大麻烦。补锌妈妈们身体如果缺锌的会有很多坏处。孕期缺锌的话会导致自身的妊娠反应加重，明显的反应就是呕吐严重，妈妈产后缺锌的话会导致身体免疫功能下降，食欲也会变差，如果产后留下了创口，缺锌会导致伤口难愈合；孕妈缺锌会间接导致胎儿大脑发育迟缓，因此妈妈不仅孕期要补锌，产后也要补锌，像奶制品、鱼类、瘦肉、花生、核桃中含有较高含量的锌元素，产后多吃对妈妈和和孩子都有好处，天然食补的活性蛋白锌硒能助力妈妈更好的吸收锌元素，而宝宝通过母乳也能补充到，从而促使大脑更好的发育。补钙妈妈在给宝宝喂母乳的时候一定别忘了补钙，因为母乳带走了宝妈身体大部分的钙质，喂母乳的宝妈钙流失很严重。如果产后不及时补钙，宝妈很可能会牙齿酸痛，腰酸背痛，有时候夜晚睡觉时候会明显的腿脚抽筋；宝宝如果吸收不到充足的钙，他的骨骼发育会受到很大影响，儿童佝偻病的发病率会变高。因此喂母乳的宝妈一定要及时补充钙元素，乳类、豆类、海产品、肉禽蛋等食物中钙元素多，产后从食物中补钙是最方便的，如果缺钙严重最好听从医生吩咐集中补钙。蛋白质蛋白质是人体最重要的营养物质，产后的宝妈身体虚弱，为了增强自身免疫力和睡眠质量，宝妈需要及时补充蛋白质。宝妈的肠胃较虚弱，因此产后前几天的食物最好是半流质，像豆浆、蛋羹、鱼汤这类食物中含有丰富蛋白质，很适合产后宝妈食用；对于宝宝而言，他从母乳中吸收到了丰富的乳铁蛋白，能够增强自身免疫力，促进大脑发育。对妈妈和孩子来说，补充锌元素、钙元素、蛋白质都是很有必要的，而且需要长期补充，这样才能保证自身更健康的发育。你产后及时补充过这些吗？            ","url":"http://k.sina.cn/article_6432825074_17f6d1ef2001007g47.html?from=baby&cid=56261"},{"title":"日本面膜哪个牌子好 日本补水面膜中的“巅峰之作”","content":"\n                日本面膜哪个牌子好 日本补水面膜中的“巅峰之作”不知道为什么姑娘们对面膜都有一种莫名的喜爱。就连明星都无法停止敷面膜的脚步，被传一年敷700张面膜的范冰冰。就是很典型的例子~毕竟这是最常用的家庭美容方法啦。洗完澡来上一片面膜。今天的护肤才算完整！曼丹婴儿肌补水面膜粉色款的曼丹婴儿肌面膜就是高保湿的玻尿酸补水面膜~使用了一般玻尿酸一百分之一的小分子玻尿酸这样才能更容易被肌肤吸收进去而这款面膜之所以被称为婴儿肌面膜是因为它真的超级温和就算你的肌肤像婴儿一样柔嫩也可以使用~同时更含有类似于婴儿皮肤的水分保护膜也就是胎盘油脂能够让你的肌肤恢复充盈和弹性~面膜打开后有股淡淡的奶香味纯棉的面膜纸厚厚的却很舒服大小也是非常适合亚洲人脸型的~下巴那里还有分叉可以让你根据自己的脸型调节眼部也可以被面膜纸覆盖到使用感真的很好哦~上脸之后无刺痛感揭下来之后面部真的非常补水滋润可以说是零差评的一款了~TQuality first皇后的秘密面膜荣获各大美容榜单第一位！一片面膜=化妆水+乳液+美容液！这一系列的面膜都宣扬可以直接代替护肤品果不其然，第一次使用就被超级多的精华震惊了，配合日本国产棉花制造的面膜，服帖度非常好，即使走动也不会移位，而且把精华液牢牢的锁住了，每一秒都好像在吸收精华进皮肤一样。揭下来后用手拍打按摩直至全部吸收，不会感觉粘腻，皮肤像喝饱水一样，弹润有光泽，呈现出健康的肌肤状态。肌美精3D补水面膜这款面膜可是范冰冰家里的“常驻客”人家都是十几包十几包囤的好吗！肌美精的口碑一向很好而3D面膜又是肌美精的经典之作不但在鼻头、下巴处有立体剪裁甚至可以包裹住完整的下巴区域哦~足足30ML的精华液容量高渗透的配方以加压的形式将胶原蛋白小分子打碎像原汁机一样把营养成分变得细小好吸收特有的柠檬酸成分还能帮助肌肤软滑角质补水的同时还能嫩肤~面膜纸的厚度比较普通吧G老师感觉日系面膜纸差不多都是这样精华液是轻薄的啫喱状敷完之后面膜纸也不会变得太干补水的效果还不错到第二天早上起来还能保持水润~PDC 酒糟 清洁面膜酒糟面膜去年真的是爆火，主要还是因为范爷同款。我好多去日本的盆友都说买不到了，真的可怕淡淡的日本酒的清香，但是一点都不刺激皮肤哦~收缩毛孔的功效超级棒！有点立竿见影的赶脚~另外提亮肤色的效果也是看得见的~用完之后皮肤软软的，紧致感很强烈。石泽所研究大米研究这款面膜MISS杨很喜欢，第一是因为包装很可爱，第二是因为敷起来很舒服，面膜纸厚厚的软软的，很好吸收质地温和，精华很多敷完了剩下的精华可用总在别处，而且10片超级多，炒鸡白菜可以放心用。这款面膜说是由100%日本产大米制成，可以补充皮肤水分，改善毛孔粗大，对痘痘有一定的消炎作用。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6410785016_17e1cd0f8001005ynr.html?from=baby&cid=56261"},{"title":"张嘉译又把自己“闺女”带红了，网友：比关晓彤漂亮有灵气","content":"\n                现在说的童星，网友们除了想到曾经在家有儿女之中有着出色演绎的杨紫和张一山之外，很有可能想到的就是国民闺女关晓彤了。关晓彤的确可以算是真正的童星出道，关晓彤的父亲也是著名的演员关少曾。关晓彤出道早期就曾凭借小倾城这一角色闻名，而关晓彤之所以被大众称之为国民闺女，不仅仅是因为她曾和李雪健老师共同合作了搭错车这部电视剧，更是因为，她和张嘉译合作的多部电视剧中都是扮演着张嘉译的闺女，其实严格上来说，关晓彤的这个国民闺女的称号，可以算是由张嘉译捧起来的。张嘉译和关晓彤两人大概合作了三部电视剧，而在这三部电视剧中，关晓彤饰演的几乎都是张嘉译的闺女，张嘉译在片场不仅对关晓彤非常的照顾，而且还会指导关晓彤拍戏。不过，最近有网友说：继关晓彤之后，张嘉译又要捧出一位国民闺女了。而网友们之所以如此认为，都是因为看了张嘉译和王晓晨两人合作的新剧我的体育老师，这部电视剧上演了90后少女追中年老师的戏码，不过在这部电视剧中，网友们除了关注王晓晨和张嘉译两个实力派演员的同台飙戏之外，还关注着饰演张嘉译女儿的赵今麦。这个小姑娘在剧中的戏份可不少呢，而且她古灵精怪的演绎也十分的讨喜呢！据说这个大眼睛的小姑娘也曾是童星出身呢，也演了很多大火的儿童剧，但似乎时机不对，并没有多少人记住她。赵今麦，2002年9月29日出生于辽宁省沈阳市，2010年，出演个人首部电视剧《不能没有娘》，从而正式进入演艺圈。在出演这部剧之前也参演过不少影视剧，但一直不受关注。如今赵今麦搭档张嘉译饰演一对父女，因为人设非常讨喜，赵今麦长的也很水灵，观众对她的好感和关注度度直线上升。又一次被网友称为“国民闺女”！网友还纷纷留言：这个闺女比关晓彤洋气！赵今麦不仅人漂亮、懂事，学习好，更是多才多艺。她爱好表演、舞蹈、钢琴、声乐和美术。大眼睛的乖巧可爱的萌萌女孩，大概是赵今麦给大家的第一印象。她的努力没有白费，她在《巴拉拉小魔仙》里扮演的美琪在小朋友中积攒了很高的人气，就连李湘的女儿王诗龄，都公开表示过自己是美琪的粉丝。张嘉译，1970年生于陕西西安，中国影视男演员。1991年毕业于北京电影学院。1990年就出道出演人生第一部电影。直到19年后的2009年，凭借电视剧《蜗居》“宋思明”一角走红。2011年，张嘉译参演《借枪》熊阔海一角获得第17届白玉兰最佳男演员奖 。2013年，凭借在《浮沉》中的出色演出，再夺第19届白玉兰“最佳男演员”奖。2016年，张嘉译主演的《急诊科医生》和《猎场》在2017年一起上映。有网友预言赵今麦很有可能成为下一个关晓彤，照如今的热度来看，这个小姑娘长的又这么好看，想要红起来也并非难事呢！            ","url":"http://k.sina.cn/article_6426585889_17f0deb21001005vp9.html?from=ent&subch=star&cid=56261"},{"title":"产妇怀孕三个月去医院检查, 产检结果出来后, 老公深深的埋下头","content":"\n                笑笑经历了比普通母亲更多的惊喜和痛苦，结婚后怀了两次均自然流产，还有一次妊娠因胎儿畸形被迫终止妊娠。这可愁坏了一家人。经过一年半的调理笑笑又怀上了，全家人开心得不得了，然而这种开心却很短暂，就在笑笑怀孕的第三个月里，医院里检查出三胞胎，按理说之前一直妊娠不成功，这次一下子三胞胎，应该高兴才对，为什么家人却不高兴呢？事情原来是这样的，当天医院检查出笑笑喜怀三胞胎，笑笑老公听到后非常的开心，终于要苦尽甘来了，但是医生的话击碎了笑笑夫妻的美梦，医生建议笑笑要减去一个胎儿，此时小两口困惑了？医生解释道：“产检时发现，三胞胎中，两个胚胎共用一个胎盘，且存在大量异常血管吻合，这可能会出现双胎输血综合征或选择性生长受限等并发症。一旦一胎死亡，另一胎也有可能受到严重影响。在进行排畸检查时，又发现其中一个胎儿不幸患有先天性心脏病。所以不减胎以后父母的负担会很重，但是在减胎的时候也会对其他胎儿造成或多或少的影响。”笑笑老公听产科医生这么一说深深的埋下头，心里一定特别痛苦。经过全家人的深思熟虑，笑笑决定不减胎了，就让宝宝们都来到这个世界吧！笑笑现在才六个月的肚子，看起来好像快要生了，笑笑的这些坚持也很让医生们感动，但是医生也经常提醒笑笑平常注意生活，胎儿增多，容易引发羊水过多，再加上孕妇腹内的张力大，压迫肺脏心脏，所以容易早期流产。据了解，自然情况下，单胎的早产率在10%以下，而双胞胎早产率会上升到40%，三胞胎以上早产率则达到100%。眼看着预产期再过两个月就要到了，笑笑的心态却非常好，就是肚子很大行动很不便，但是一想到要和宝宝见面了，笑笑心情就非常的美丽，然而笑笑的老公就不一样了，每天提心吊胆的各种担忧，越是后期越怕出现什么意外。小编真心祝福胎儿能够顺顺利利、健健康康的诞生，希望下面的三胞胎宝宝们能给他们带来好运。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6429309319_17f37798700100az3t.html?from=baby&cid=56261"},{"title":"他两胜霍利菲尔德却不被认可，负于小罗伊琼斯引来终身骂名","content":"\n                有这样一个选手，他属于20世纪90年代-21世纪初那一段职业拳击的黄金年代，并与那个时代的诸多重量级高手都有过交锋，“小泰森”大卫·图阿、全盛时期的丹内尔・尼克尔森、”海耶大帝“大卫·海耶、“岩石“哈西姆·拉曼、伊万德·霍利菲尔德等等都是他熟悉的老对手，而且也曾前辈身份阻击过两位低级别的天才”霸王“小罗伊琼斯和”熄灯号“詹姆斯·托尼的越级挑战，，职业生涯的末期，在世界重量级职业拳击不可避免地进入东欧剧变的时候，做为传统美国职业拳击的代表他还曾对阵“东方巨兽”瓦鲁耶夫、”白泰森“查加耶夫、波兰“坏小子”安德鲁·戈洛塔，扮演了阻挡时代洪流的悲剧英雄。然而就是这样一位前前世界重量级拳王却又与这个时代格格不入，不张扬稳重的性格不像一个生活在风口浪尖上职业拳王所应有的性格，人们提起他时，往往以水货、平庸、老油条来代称，因其比赛打得乏善可陈，遭来了众多拳迷的批评，一直伴随到他退役，他就是“沉默的人”约翰·鲁伊兹。约翰·鲁伊兹（John Ruiz），1972年1月4日出生于马萨诸塞州的梅休因，作为被拳击媒体饱受争议的人物之一，约翰・鲁伊兹的拳击生涯布满了荆棘与坎坷，许多人认识鲁伊兹这个名字大都是从他与霍利菲尔德的三番战役开始，事实上，这位绰号“沉默的人”的前世界重量级拳王，其职业拳击生涯是从次重量级的大门打开，作为盛产拳击手的波多黎各的后裔，他曾作为次重量级选手代表美国参加过1991年在悉尼澳大利亚举行的世界拳击锦标赛，也曾参加过1992年在马萨诸塞州举行的美国奥运会选拔赛。1992年，年满20岁在奥运体系中没有取得什么好成绩的约翰·鲁伊兹转为职业拳手，刚涉足职业拳坛的他一路顺风顺水，前15场比赛全部获得了胜利，在第16场比赛中，鲁伊兹以点数输给了一位名不见经传的俄罗斯选手谢尔盖·克柏杰夫（Sergey Kobozev），此后约翰·鲁伊兹对次重量级这个鸡肋地带心灰意冷，便升级来到了最危险也是最受人关注的黄金级别：重量级。这是一段漫长而艰辛的征程，在几场铺垫赛之后，1994年8月4日，约翰·鲁伊兹迎来了自己职业生涯的首场小型世界头衔战，争夺二线赛事IBO的世界金腰带，对手是同为奥运体系出身，1992年奥运会美国的代表选手丹内尔・尼克尔森。这场比赛带来的回忆是悲剧性，同为奥运体系的选手，约翰·鲁伊兹的技术上无论是在实际作用上还是在观赏性的上都差丹内尔・尼克尔森太多，在重量级的赛场上需要学的东西也太多。最终，约翰·鲁伊兹以判定负于对手。1996年，约翰·鲁伊兹遇到了拳台杀手”小泰森“大卫・图阿，这场比赛带来的回忆就是噩梦了，大卫・图阿仅花19秒便“肢解”了约翰·鲁伊兹，这场落败也一直成为后来的媒体嘲笑他的把柄，突如其来的打击并没有使约翰·鲁伊兹就此消沉，正如他后来采访时说道：“人生总是不可预知的，拳台上也是一样，最重要的是你能否从倒下的地方重新站起。”无论这段话是一种逃避的言辞或是发自肺腑的表白，约翰·鲁伊兹执着的精神终于没有付之东流。2000年8月12日，约翰·鲁伊兹获得了与伊万德·霍利菲尔德争夺空缺的WBA重量级王位的良机，而这条金腰带正是一年前刘易斯击败老霍统一重量级拳坛后放弃的，对于当时的老霍来说，再次获得WBA王位意义重大，因为如果获胜，老霍就超越阿里三夺拳王的记录，成为历史上第一位四夺重量级王位的拳手，对于约翰·鲁伊兹而言，获得WBA的王位不仅可以使其获得直观的高额出场费，潜在的意义在于通过“夺冠”的途径来掩饰昔日的耻辱，为了备战比赛，约翰·鲁伊兹还曾专门和刘易斯训练过一段时间。果然，鲁伊兹在面对大名鼎鼎的霍利菲尔德时，并没有被老霍的威名震慑住，大部分时间都通过主动进攻的态势给老霍发难，可最终的判分着实令每位观众大跌眼镜，比赛以霍利菲尔德12回合有争议的点数胜出。赛后，愤怒的鲁伊兹扬长而去，重赛二番战的裁决随即就被公布。2001年，鲁伊兹向霍利菲尔德再次挑战，天道酬勤，鲁伊兹通过不懈的努力将对手拉下马，以12回合点数优势终获WBA王位，并在第11回合击倒了老霍一次，由于二人之间一胜一负的关系，WBA官方允许双方进行三番战，此时正是春风得意的约翰·鲁伊兹自然接战。2001年12月15日，两人的第三番战如约上演，从比赛的过程来看，经验老道的霍利菲尔德吸取了前两次失败的教训，对这场比赛作了充分的准备，以先发制人的战术遏止了约翰·鲁伊兹的发挥，控制了大部分比赛的节奏，这一次幸运女神眷顾了约翰·鲁伊兹，使他勉强保住了这顶珍贵的WBA世界金腰带，赛后，世界职业拳击主流媒体对约翰·鲁伊兹的糟糕表现进行猛烈的抨击，这种压力可不是邹市明输给木村翔这种比赛可以比拟的，可是灾难并没有就此结束。2003年3月1日，在“媒人”唐・金的撮合下，约翰·鲁伊兹接受了轻重量级的霸主”霸王“小罗伊琼斯的跨级挑战，在这场“关公战秦琼”的百年大战中，比约翰·鲁伊兹轻了33磅的小罗伊琼斯向人们展示了大师级的拳击技艺和步伐，而作为卫冕者的约翰·鲁伊兹在拳台上变成一位不折不扣的配角，一筹莫展的鲁伊兹被小罗伊琼斯整整戏耍了12个回合后落败，这场比赛不仅成全了小罗伊琼斯创造名垂千史的伟业，同时也让约翰·鲁伊兹拳击生涯跌到了最低点。在外界种种压力下，约翰·鲁伊兹始终保持着一如既往的沉默作风，这种与他的拳击风格一样地做风同样不被观众接受。此后，当小罗伊琼斯放弃WBA世界金腰带后，约翰·鲁伊兹通过争夺空缺王位的机会，将这项阔别已久的头衔重新揽入怀中，从蒙羞之夜到重夺桂冠，约翰·鲁伊兹的曲折经历足以与历史上任何一位重量级拳王相媲美，打败实力型悍将“岩石“哈西姆·拉曼成为WBA过度拳王、打败波兰“坏小子”安德鲁·戈洛塔夺回WBA世界拳王金腰带、KO了弗雷斯·奥昆多巩固了自己WBA世界拳王的地位。2005年4月30日，约翰·鲁伊兹遇到了另一位升级拳手”熄灯号“詹姆斯・托尼，与琼小罗伊琼斯相同，托尼也曾是前中量级天才拳手，并获得过中量级、超中量级和次重量级三个不同级别的世界拳王，在拳击界的威名无人不知，历史总是惊人的相似，詹姆斯・托尼同样经过12回合点数击败了鲁詹姆斯・托尼，不幸的厄运无情地降临在他的头上，这是一个多么耻辱的历史啊，作为一个知名的世界重量级的拳王，先后被两个前中量级拳王所击败，这样的尴尬“记录”在百年拳坛不敢说绝后但是绝对是空前的！比赛结束没几天，正当心灰意冷的约翰·鲁伊兹准备召开一次新闻发布会正式宣布退役的决定时，WBA官方宣布，詹姆斯・托尼赛后被查出服用了兴奋剂。这个引起整个拳坛爆炸性的消息被证实后不久，WBA组织随即取消了托尼的拳王金腰带并宣布比赛以“无结果”收场，约翰·鲁伊兹还是WBA的世界”合法“拳王。如此戏剧性的颠倒更加加深了鲁伊兹的传奇色彩。21世纪初期，由于东欧拳手的大量崛起，当时由美国选手掌控多年的四大组织重量级拳王宝座在以大小克利钦科为首的东欧派冲击下已经摇摇欲坠，老谋深算的唐・金早就嗅到这种走向的气息，“东方巨兽”尼古拉・瓦鲁耶夫的出现更加加剧了对美国重量级的冲击，2005年，尼古拉・瓦鲁耶夫坐阵主场在德国裁判的鼎立协助下，以有争议地点数“击败”了38岁的拉里・唐纳德，成为WBA的头号挑战者并获得挑战鲁伊兹的权利，由于尼古拉・瓦鲁耶夫身高2米13、体重340磅的奇特外形固然更能吸引公众的眼球，于是唐・金开出了120万美金的出场费给约翰，前提是鲁伊兹必须到德国去卫冕，这样的条件对于在拳台内混迹多年的鲁伊兹来说，最终的结局意味着什么，他应该非常清楚，任谁也无法阻挡时代的洪流。但面对唐・金开出的诱人价码，鲁伊兹无法拒绝，因为120万美金已经是他最高的出场费了。2005年12月18日，1米88的鲁伊兹与2米13的瓦鲁耶夫苦战12回合，可以说鲁伊兹当晚已超水平发挥，无论是进攻还是防守，都做得有声有色、强于对手，但最终打出的比分居然是：114：114、114：116、113：116，三位裁判中有两位判定瓦鲁耶夫获胜、一位判平，最终瓦鲁耶夫在主场嘘声中“偷来”了这条腰带，在赛后的新闻发布会上，鲁伊兹的教练斯通一怒之下，作出了“退休”的决定。鲁伊兹面对从小指导自己走上拳王路的恩师作出这样的决定，沉默良久后提出重赛的请求，在WBA的协调下，鲁伊兹被安排与另一位东欧系拳手”白泰森“查加耶夫交手以争夺瓦鲁耶夫的挑战权。2006年11月18日，34岁已经不再年轻的约翰·鲁伊兹再次登上了德国拳台，经过12个回合的鏖战中，约翰·鲁伊兹的表现依旧是那样地中规中矩，在面对比自己矮小的查加耶夫没有让对手占到任何便宜，然而最终的判分也是如此的熟悉：115：114、112：116、111：117。“沉默的人”再次以微弱的点数落败，而且这次失败让重回拳王宝座的梦想越来越渺茫，理智的约翰·鲁伊兹在听到比赛结果时淡然地表示：“这是一场艰苦而又接近的比赛，祝贺查加耶夫获得了与瓦鲁耶夫交手的机会，我认为他会打败瓦鲁耶夫！”2007年，整整一年约翰·鲁伊兹只打了一场比赛，而对手还是籍籍无名的美国选手奥的斯·提斯代尔。2008年，约翰·鲁伊兹和同样曾挑战过瓦鲁耶夫的美国选手迈克林打了一场，仿佛已经预知自己拳击生涯即将走向尽头，在比赛中约翰·鲁伊兹一改过去的风格，打得十分赏心悦目，以点数大胜对手。让拳迷们又一次看到了希望。然而8月30日，在与瓦鲁耶夫的二番战中，约翰·鲁伊兹还是未能复仇，尽管输的仍有争议，但结果是无法改变的，而且”沉默的人“也从来不会去试图修改结果。2010年4月，约翰·鲁伊兹再次挑战WBA重量级冠军英国选手”海耶大帝“大卫·海耶，在九回合老迈的约翰·鲁伊兹被四次击倒，狼狈的输掉了比赛。此战后，约翰·鲁伊兹宣布退役。在平庸的拳风与战绩背后，他一直书写着不平凡的传奇经历，无论遇到任何对手、任何比赛结果，约翰·鲁伊兹都能沉默而坦然地去面对，这是许多大牌拳手都没有做到的。“不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡”。也许有人会同情他不公的命运，也许有人会敬佩他坚毅的性格，或许还有人会嘲讽他曾经所受的屈辱，无论从哪个角度去评价他，有一点可以确定的是：“沉默”，永远是约翰·鲁伊兹职业生涯和人生最本色的真实写照。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6433223040_17f7331800010070ct.html?from=sports&subch=osport&cid=56261"},{"title":"KT辅助Mata全明星运作暴露转会意图? 峡谷之巅被嘲讽","content":"\n                LCK赛区全明星投票也在如火如荼进行中，世界顶尖辅助Mata目前在LCK赛区辅助投票排名是第三名，排在前两位的分别是LZ辅助Gorilla和三星辅助CoreJJ，而Mata也在社交媒体上表达了自己非常想去参加全明星赛的意愿，希望网友多给他支持和投票，非常愿意到全明星的赛场上和安掌门、faker合作，并曝出如果自己去了参加全明星会听网友的安排，网友们希望自己怎么玩，自己就会去照做，而且还爆料称自己这里有Deft非常私密的照片很多张，愿意把这些照片贡献给支持自己的网友。从Mata话语间能感觉到自己非常想和安掌门、faker去合作，一方面可能是出于商业宣传的目的，另外一方面也有可能Mata很想去这两支战队，因为今年SKT失去总冠军，阵容是一定会有所调整，SKT的下路双人组今年的表现并不好，遭到韩国网友的病垢，而三星今年斩获总冠军，这两支队伍都是LCK赛区非常有可能继续延续夺冠可能的两只队伍，而S7赛季初KT为了阻止SKT战队夺冠，组建了超级战队，但是效果非常不理想，之前KT主教练离职，也曝出KT战队选手之间的一致性和沟通协调性上面都有很大的问题，毕竟你用波音747的发动机装在拖拉机上，不仅不能更好，运行起来很有可能会爆炸。所以Mata选择离开也是很有可能发生的事情。而在S7总决赛止步八强的LZ战队，其AD位置Pray在回国后开始直播的时候，也是对国服峡谷之巅一顿抱怨和嘲讽，先称国服有很多大区，但是大部分都是黄金分段的玩家，只有一个区是非常强的，但是在S7总决赛期间打了很多场排位都是输的多，赢得很少，看不懂这些人的意图，在峡谷之巅游戏是地狱般的存在，还称faker和Crown也遭遇了同样的情况，这难道就是网友们当时在S7比赛期间说的正面gank李哥和LCK吗，如真是这样，那小伙伴们你们干的漂亮。正经苍井空问何为“吃鸡”, 网友回复太邪恶综合网络，如有侵权联系删除。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6479886353_1823b3811001007wtf.html?from=game&subch=mobilegame&cid=56261"},{"title":"刚出生的怪宝宝吓坏众人，被告知是兔唇！只怪妈妈孕期常喝这玩意","content":"\n                相信每一个家庭都特别期待宝宝的出生，踱步在产房外听到婴儿的哭声在外的亲人都激动无比，但有的家庭却极为不幸！某医院产房抱出这样一男婴，当奶奶得知是男孩，笑咧了嘴，看护士表情查看孙子后奶奶吓晕过去，发生什么事呢？孩子妈-王姐是一个典型的工作狂，怀孕后的她依然没有放弃离开自己的工作岗位，有时候为了提神她都会来一杯浓茶或咖啡，完全没有考虑到孩子的健康与否，也忽视了作为一个待产妈妈该做的，别说服用叶酸了，就连姐妹们孕期都会做的糖筛或大排畸她都忙的没空做！就这样到了分娩时刻，大家都在外面等着，她努力生下的宝贝却吓坏了众人，原来宝宝是畸形儿，嘴部是兔唇，婆婆咋听是男婴，开心坏了，一瞅模样吓晕了！向医生咨询后才知道，就是她孕期经常喝浓茶或咖啡导致，王姐是个要强的女人，工作上没得挑，却在怀孕上让她栽了跟头，她后悔不已！好在现在关于兔唇的修复手术都很成功，满心祝福这位宝宝！但也要告诫各位准备怀孕或已有喜的姐妹们，孕期一定不要过多的碰烟酒咖啡等刺激类东西，胎宝宝在孕肚中吸收妈妈的摄入的营养所需，如果不节制的话会将尼古丁、酒精、咖啡因等带给胎儿，长此以往会造成畸形！所以孕期合理饮食以及产检是很关键的哦            ","url":"http://k.sina.cn/article_6443961869_180170e0d001004yjb.html?from=baby&cid=56261"},{"title":"凤囚凰现实中冯太后享年49岁，用男宠制衡朝堂，用宦官监察宫闱","content":"\n                导读：《凤囚凰》再一次把南北朝刘宋和北魏政权搬到了荧幕上，虽然此剧不是传统意义上的历史题材影视剧，却也诠释了很多历史事件，比如冯太后和拓跋弘，比如刘楚玉和刘子业，都是真有其人的，而且，大部分的性格特点，都比较符合历史，只不过只取了几点，就像刘楚玉的面首，不是门客，就是男宠，就像冯太后的杀伐决断和政治谋略也没体现出来，其实，历史中的冯太后，是著名的改革家、政治家、还是鲜卑汉化的奠基者，今天小编就来详细介绍一下真实的冯太后，感兴趣的朋友请往下看。冯太后的出身，大有来头，她是北燕皇室的直系后裔，只可惜她出生的时候，北燕政权已经灭亡6、7年了，因此她的童年虽有高贵的血统，却是颠沛流离、危机重重的，更是在父亲被害之后，按照惯例，没入了北魏的宫廷，想她堂堂公主的血统，却不得不在国破家亡时，做了卑贱的婢女，好在，冯太后注定不平凡，不止是她生的极美、聪慧过人，懂得察言观色，还因为她命中注定有贵人，这个贵人就是冯太后的姑母冯昭仪，一个有着宠爱的后妃，就这样冯太后在姑母的照顾下，身份虽卑微却平安长大。直到，冯太后出落的越发美丽动人，外加幼时的多灾多难，冯太后逐渐养成了，耳聪明目、心机深沉、又极具目的的个性，再加上姑母的帮助，终于在11岁时，鲤鱼跃龙门，成了刚登基的13岁文成帝的贵人，这也算完成了血统的转变，毕竟冯太后也是皇室血统，做贵人可不算抬举她，当然别看冯太后此时年岁不大，可却不甘心只做个贵人，她要的是让北燕的血统发扬光大，而且由于文成帝对冯太后的宠爱，不仅让她参与政事，还处处听从她的建议，冯太后也确实不负众望，任用贤臣，出谋划策，成为了文成帝的贤内助。就这样到了冯太后14岁时，终于利用这几年的积累，成为了中宫皇后，与皇帝并肩而行，也终于让北燕的血统再一次高贵起来，不过冯太后一生尽心尽责的做皇后、做太后，可以说功绩无限，可却有一个最大的遗憾，就是没有自己的亲生儿子，不过她并没有因此就谗害皇帝子嗣，而是亲自抚养皇太子拓跋弘，按北魏的旧俗，凡是儿子立为储君的后妃以防母以子贵，必须赐死，因此冯太后把幼时丧母不足两岁的拓跋弘视为己出，精心教导，直到拓跋弘12岁时，继承皇位。此时的冯太后才25岁，就守寡了，虽然因与先帝感情深厚悲痛万分，却也不得不承担起辅佐幼主的重担，而此时的冯太后才算是真正登上了北魏的舞台，她辅政后，颁布了一系列行之有效的改革措施，大举汉化，任用贤德，又用自己的政治智慧，平衡朝堂，恩威并施，一时间成为了真正的掌权人，只是可惜，逐渐长大的拓跋弘不喜冯太后专权，更不喜她因为寂寞圈养男宠，因此多有争斗，本来冯太后已经打算放权，安心休养，可是拓跋弘得寸进尺，杀了冯太后最得宠的男宠，因此惹恼了冯太后。要知道，冯太后在北魏经营多年，根基牢固，要比拓跋弘更加得人心，因此冯太后复出后逼迫拓跋弘退位，拓跋弘扛不住太后重压，不得不传位给几岁的儿子，做了太上皇，可这对母子还是因为政见不合，兵戎相见了，最后以太后的胜利为终结，拓跋弘的生命也止步于22岁，这时已经是太皇太后的冯太后，更加所向披靡，无往不胜了，而且她对孙子也就是继位的北魏孝文帝拓跋宏的爱，要胜过对拓跋弘，她对孙子的教导更可谓是尽心尽力，把一生的权谋智慧都传授给了孝文帝。而孝文帝也深得冯太后的真传，把北魏治理的很好，其实冯太后的一生，最有争议的莫过于拥有数位男宠和诛杀拓跋弘了，不过她的男宠都不白养，很多都是名士名臣，为北魏的政权立下了汗马功劳，而且冯太后还善用宦官，利用他们出入禁闱，监察众人，但是由于冯太后治理得当，并没有发生宦官专权的现象，真是拥有大智慧善用人的女人。冯太后终年49岁，死后孝文帝哀伤不已，几日不吃不喝，真是孝感动天，所以，这样的冯太后是不是太厉害了。亲爱的朋友们，如果喜欢这篇文章欢迎关注，小编每天都会奉上精彩好文！            ","url":"http://k.sina.cn/article_6456376270_180d47bce001005tmr.html?from=ent&cid=56261"},{"title":"不吃美食街，这些地道小吃才是真的上海味儿~","content":"\n                上海这个富饶繁华的大都市，自然汇聚了各路美食。但如果要真正感受上海的本土文化，逛逛上海的巷弄，尝尝地道的小吃，才能近距离地触摸它、品味它、了解它。那些正宗上海风味的美食，往往不会出现在拥挤喧嚣的步行街或美食街，而是在那些年代久远的老城区，在那些透着浓浓上海风情的街坊巷弄里。你需要有耐心去寻找，才能跟它们相遇。蟹壳黄因外形浑圆、色泽金黄，如同蟹壳一般而得名的蟹壳黄，是上海家喻户晓、历史悠久的传统点心。它是用油酥和发酵后的面团揉和，再在外层涂上芝麻，贴在壁炉上烘烤而成。刚出炉的热蟹壳黄酥松香脆，根据内陷的不同，包有泄愤、葱油、鲜肉和虾仁的是咸味，而用豆沙、枣泥、白糖或玫瑰的则是甜味。不管那种口味，都深受老上海人的喜欢。推荐：吴苑饼家麻球麻球对上海人来说是再平常不多的点心了，大街小巷都能看到。尤其对老上海人来说，在早餐的时候陪上一两个麻球，好像才算是吃了个像样的早餐。麻球是一种甜点，内陷是豆沙，外皮裹着芝麻。刚炸出来的麻球香脆甜糯，芝麻的香味和豆沙的甜润，既让人有饱腹感，也让人吃得开心。崇明糕听名字就能知道，这是崇明当地的特色小吃，是崇明地区的先人们作为一种高雅饮食传承而来。崇明糕是一种甜糯米糕，将大米和糯米按照适当比例蒸煮而成。虽甜但不会腻，反倒会因为糯米而更显香。吃起来清香可口，香软细糯。现在当地人还会在过年过节的时候蒸崇明糕，以示喜庆和希望。推荐：桂花崇明糕油墩子几乎每个地方都会有当地人喜爱的炸物，上海人最爱的炸物就是他们的油墩子。油墩子同样也是上海有名的传统街边小吃，老上海人特别喜欢用它来当下午茶点心。包着萝卜丝的油墩子刚炸出来的时候黄澄澄的，看起来就让人很有食欲。只是现在已经快消失了，只有老城区偶尔还能见到有小商贩叫卖。推荐：江阿姨油墩子梨膏糖上海梨膏糖，说是小吃或美食，不如说是上海特产。因为它并不是日常买来当作零食吃，更多时候是用来搭配着其它东西来增甜。将各种草药与蜂蜜、砂糖、饴糖、梨汁合理配比熬制而成的梨膏糖，吃起来清甜、酥松，而且完全不会粘牙。很多老上海人小时候感冒发烧怕吃药，就会和着它一起吃，营养美味又健康。鲜肉月饼也许其他地方的人只有在中秋才会吃月饼，但上海人或许只是出门散散步，回来就会买上两三个鲜肉月饼。对他们来说，鲜肉月饼就是一款休闲的点心。推荐：老大房鲜肉月饼‘桂花糖藕桂花糖藕是老上海人一道特别的时令菜，主要在秋冬季节实用。用莲藕、糯米和桂花做成的桂花糖藕，吃起来Q弹软糯，香甜爽口。尤其是桂花的香气，让这款甜品即使吃多了也不会腻，反倒会唇齿留有桂花的清香气。条头糕说起老上海点心，一定少不了条头糕。这个极具老上海特色的老牌点心，也跟其他点心一样以豆沙和糯米为主要原料，但它外形细长，因为蒸制而熟所以外皮软糯，吃起来更有糯米的香滑细腻之感，是老上海人钟爱的点心！推荐：沈大成排骨年糕把排骨跟年糕放在一起料理，还真是上海小吃给人的惊喜。这道已经有五十多年的传统小吃，是将猪大排和着薄片年糕一起油氽、烧煮而成。制熟的排骨年糕看起来金黄酥脆，吃起来兼有排骨的香嫩和糯米的软糯，口感独特！推荐：鲜得来四大金刚老上海人一直有早餐的“四大金刚”，就是大饼、油条、豆浆和粢饭。炉烤的大饼咸甜皆有，甜味透着芝麻香，咸味配着菜油和葱花。油条金黄焦脆，泡饭、配粥都美味。豆浆更爱咸豆浆，佐以虾皮、紫菜、榨菜，再滴入少许辣油和鲜酱油，颜值口味都绝佳。最后还有粢饭团，可甜可咸。甜的裹着豆沙，咸的包着榨菜或肉松。再就着香脆的油条一起吃，真是幸福满满的早餐~小绍兴鸡粥除了四大金刚和生煎、小笼包，鸡粥也是地道的上海小吃，由于其创始和传播是始于绍兴人，所以上海人习惯称它“小绍兴鸡粥店”。小绍兴鸡粥是用鸡汤原汁，搭配鸡肉、葱花、姜末等佐料一起烧煮而成的梗米粥。鸡肉的鲜香细嫩和米粒的粘爽、鸡汤的鲜香，让这道粥品既美味又营养。推荐：小绍兴鸡粥店            ","url":"http://k.sina.cn/article_6440217415_17fddeb4700100611r.html?from=food&cid=56261"},{"title":"房贷利率这么高，现在就不要借钱买房了！","content":"\n                前几天有个专家呼吁大家借钱也要买房，对此笔者有不同的看法。买房值不值这个问题说到底还是要看成本跟收益之间的关系，如果收益大于成本那么就可以买房，但是如果付出的成本高于收益的话那么就不会有人愿意买房，恰好现在的楼市行情下买房的成本就远远高于收益，特别是在目前房贷利率不断上涨的环境下，随着贷款成本的上涨买房真的不是一件划算的买卖了。根据最新的数据显示2018年3月全国首套房贷款平均利率为5.51%，同比去年同期上涨了23.54%，也就是说现在贷款买房的话，要比去年同期多花几十万的成本，如果现在的房价预期涨幅能超过增加的几十万成本，那么能买房没有丝毫问题，但问题是现在的房价还能让房子升值几十万吗？答案是不能！以前大家贷款买房是因为用借来的钱可以创造更大的收益，虽然向银行贷款有利息成本，但这点成本跟买房带来的收益相比完全就是微不足道。打个比方，你自己有50万然后再向银行借100万买房，就算要20万利息，但是只要一年的时间房子就能升值20万，两年就能升值40万，两年后转手一卖就能连本带利的赚20万，50万的本金两年就能赚20万还不用你打理，这么好的赚钱项目去哪找？但是现在楼市行情变了，房价再也不可能像以前那样大幅度上涨了，甚至还有可能出现下跌。大家都知道，这一轮楼市调控的目的非常明确，就是要保障老百姓的居住，不仅要让老百姓有房可住还要让老百姓住的舒服，在这样的背景下随着政策的深入整个市场不断降温房价也在不断的下降。在房价下跌的同时，老百姓的房价预期也逐渐下降，越来越多的人认为未来房价将保持一个相对稳定的走势下跌，虽然老百姓在房价上涨的时候很不理智，但房价只要一下跌老百姓比谁都精明，都会保持观望的态度，最后楼市就陷入到了“房价下跌-看空楼市-房价继续下跌”的循环中，买房根本就不可能带来额外的收益了。说到底在买房这件事情上，大部分人都是抱着投资的心理进行交易的，所以一旦成本超过收益的话那么绝大部分的人都会失去买房的兴趣，而现在的楼市行情恰好就出现了这样的情况，一边的是买房的成本在增加，另一边又是买房带来的收益大幅下跌，一涨一跌之后买房真的不再是一件划算的买卖了，所以大家就不要像以前那样借钱也要买房了。所以笔者在这里真的劝大家不要借钱买房了，当然如果你是那种不买房就没有地方的住的刚需的话，你就当笔者什么都没说吧。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6411140992_17e223f8000100am35.html?from=estate&cid=56261"},{"title":"东台同仁医院梅氏骨科：健康医疗服务暖民心","content":"\n                为关注患者家庭康复、倾听患者诊后需求，东台同仁医院梅氏骨科近日专门派出随访出院患者的爱心小组，深入该市新街、唐洋、富东、梁垛等地对股骨头置换等出院患者进行实地随访及健康义诊活动，也为他们带去了春天般的温暖。 　　髋关节置换病人大多术前髋关节疼痛难忍，生活无法自理。今年67岁的吴志林爹爹家住沿海组，因不慎摔伤后左髋部剧烈疼痛，活动受限，被家人立即送往东台同仁医院就诊，经检查CR示左侧股骨颈骨折。住院后优先选择了人工髋关节置换术，术后恢复良好。现无任何不适反应，生活能力完全自理。 　　冯志兰女士陪丈夫在东台同仁医院梅氏骨科治疗时，检查出自己右侧股骨头坏死。在丈夫的关心和照顾下积极入院治疗，进行髋关节置换术。现在恢复得很好，一个人在家不仅要做所有的农活家务活，还要照顾孙女，她仍是应对自如。随访中，冯女士激动地说：“在医院的时候就让你们操了不少心，现在你们还上门服务，真是咱老百姓的好医院，太感谢你们了！”东台同仁医院骨科王永松医师千叮咛万嘱咐她道：“您千万要保护好假体，不能负重做重体力劳动啊！这样假体用的时间会更长！” 　　今年67岁的何贤芬奶奶家住鼓劲村，左侧内外踝骨折。在东台同仁医院经过中西医结合治疗，目前恢复良好，两个月扶助行器能行走。随访小组来到何奶奶家中，为她进行了术后查体、恢复情况评估、个性化的康复指导。何奶奶高兴地说：“没想到同仁医院不仅医疗技术水平一流，服务质量更是一流，让我们这些老人得到了像亲人般的照顾，万分感谢东台同仁医院！” 　　年过七旬的仲兆芳老太家住沙港村，今年2月2日因左侧股骨颈骨折在该院进行人工髋关节置换术。随访小组检查了患者的身体，帮助其克服恐惧的心理，指导并鼓励她坚持功能康复锻炼。75岁的陈世云老太家住沙港村，由于右侧股骨颈骨折，于1月18日在该院进行人工髋关节置换术。随访小组检查了患者身体，现在她恢复良好，但发现其膝关节也存在问题，王医生耐心地帮助他明确病因，指导用药，得到了患者家属和周围村民的一致肯定。 　　今年1月30日，家住南沈灶陈林老太进行了人工髋关节置换术，随访小组来到她家时，她正和儿女们在聊天，老人脸上洋溢着幸福的笑容。王医生为她检查了身体并指导了其康复功能锻炼，如今老人行走自如。患者家属表示：“没想到医院在解决患者疾苦的同时，还一直牵挂着患者，免费上门进行康复指导，解决了患者在家庭康复中遇到的实际困难。” 　　家住梁垛镇的丁宝祥大爷今年76岁，因右侧股骨颈骨折于去年11月6日在该院进行人工髋关节置换术。该院随访小组到达时，他正在邻居家打麻将，远远地看见他开着电动车向我们过来，老人对医生们的随访表示感谢，并感激地说，现在他已恢复如初，同仁医院梅氏骨科真的名不虚传。 　　这次随访小组不仅一一检查了患者身体恢复情况，根据不同的病情给出相应的康复治疗意见，另外也对于有诊疗需要的村民，帮助他们免费义诊。出院患者随访，是该院结合出院患者需求推出的又一次便民惠民举措，力求通过医生、行政人员的上门回访，解决出院患者家庭康复中遇到的困难，畅通医患沟通渠道，让更多的患者在医院的持续关爱中得以康复。 　　纪哉            ","url":"http://k.sina.cn/article_5444885376_1448a5b80020008mz9.html?from=news&subch=onews&cid=56261"},{"title":"王者荣耀: 这些放了就无敌的技能, 别浪费技能打他了!","content":"\n                小伙伴们在玩王者荣耀的时候有没有碰到过这种情况，当你放一个指向性技能，比如诸葛亮的大招时，正一位要打中对方后，结果对方一个技能下来，然后你的指向性技能就消失了。是的，这个就是无法被选中的厉害之处，无法被选中的这一期间几乎就是无敌的存在，任何技能都别想伤到你。下面，给大家盘点一下王者荣耀中那些使用了就可以进入无法被选中状态的技能吧，对了，这些技能在越塔时特别管用哦。张飞：狂兽血性许多喜欢玩张飞的小伙伴们应该知道，张飞开完大招后简直是肉的不像样子，巨额的护盾加成可以挡掉大部分伤害。在张飞残血时快要满怒气时，你和队友为了快点把他斩杀不让他变身，准备集火时，突然，张飞就变大吼了一声，你们所有放的技能都对他无效，虽然时间很短暂，但是一些细节性非常强的玩家就会利用好这个时间，去骗取一大波技能。李元芳：刀遁接下来要说的这个英雄就是最近改版的李元芳了，元芳虽然被定位为射手，但是真正作为射手出场的机会实在是少之又少，官方对元芳进行了一次调整，就是把他的二技能改成在释放期间为不可选中状态，这个二技能原来一直被大家称为王者荣耀最鸡肋的一个技能，刷刷野还好用，但要是去用来杀人，实在是有点困难，不过官方的这一次改动是平衡了李元芳不少，让脆弱的元芳又有了一种规避伤害的手段。貂蝉：缘心结可能有大部分玩家都不知道，貂蝉的二技能是可以在短暂的时间内无法被选定的，细心的小伙伴们就会发现，为什么许多貂蝉能够在人群中大秀特秀，就是利用了这短暂得时间差，诸葛亮开个大招，留意手二技能就能挡掉了。吕布：魔神降世这个技能，大部分玩家应该是知道了，不就像英雄联盟中的潘森一样，跳起来消失一段时间，谁都无法拿技能丢他。李白：神来之笔李白一直都是许多玩家喜欢的一名英雄，尽管一直有被削弱，但是热度依然不减。为什么他能大秀特秀？这个2技能着实是有些恶心的，削弱高额的护甲以及无法被选中的状态。虞姬：风行步虞姬的二技能风行步也是一个神技，不过不是无法被选中状态，而是免疫一切物理伤害，这技能绝对是物理伤害性英雄的克星。宫本武藏：二天一流宫本武藏也和吕布一样有个跳起来的效果，这个期间也是无法被选中的状态。芈月：大招芈月的大招有点像英雄联盟中吸血鬼的血池，无法被选中的状态下还能移动打伤害并且还能吸血，绝对是居家旅行，耍流氓必备技能。孙悟空孙悟空经过了一次小改版，1技能也有无敌状态，但是这个无敌是有条件的，必须等挡一次伤害，也就相当于一个格挡效果，挡一个技能结果变无敌，这有点耍赖啊。庞统这个英雄还只是在体验服，正式服还没出，对，就是我们的庞统，听说一只手可能玩不来哦，有一大堆技能呢。各位小伙伴们对于王者荣耀这些无法被选中的英雄还有什么要补充的吗，可以在评论区积极留言哦。综合网络，如有侵权联系删除。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6452678079_1809c0dbf0010068vr.html?from=game&subch=egame&cid=56261"},{"title":"会弹琴会敲鼓还爱小发明 南昌大学保安大叔文艺范儿满满","content":"\n                人民网-江西频道最近，南昌大学后勤服务集团的物业保安黄平国“刷屏”了，因为他会弹琴、会敲鼓、爱K歌，还会小发明，被大学生们称之为“最文艺保安”。黄平国是南昌市进贤县人，2005年至今，先后在南昌大学艺术与设计学院和音乐厅工作，在师生们眼里，黄平国是多面手、热心肠，遇到困难找黄师傅，是师生们的口头禅。说起爱好音乐，黄平国说，他上学时一直是文体委员，在他那个年代有大队宣传队，每次有活动都会叫上他，就算从事土木装修工作后他也没放下爱好。“艺术都是相通的，只要懂点儿音乐，慢慢摸索练习，不知不觉就会这些了。”黄平国说，他在南昌大学艺术楼和音乐厅的工作有利于他发展兴趣爱好、接受艺术熏陶，艺术学院的师生对他很好，经常主动来帮助他提升，民乐团的指导老师也会邀请他去参观学习。他不仅享受着艺术生活的乐趣，也把自己当成了艺术与设计学院的一份子。空闲时，黄平国常常手持一把二胡拉个小曲，这已经是他的第四把二胡了。黄平国对生活充满热爱，学校举办影展撤下来的摄影作品他会拿来装饰房间，老师淘汰下来的架子鼓他搬来慢慢摸索，还专门置办K歌器材，兴致来时唱上几首，连钢琴现在也能流畅地弹奏一曲。黄平国在南昌大学的13年里，热情肯干，有求必应。水工、电工、木工、泥工活他通通能做，很多应急的报修他都会过去帮忙，也成了学院的应急“维修工”，师生制作工艺品时有装置方面的问题也常常请教他。师生们都笑称，黄师傅什么都会，什么都难不倒他。人民网-江西频道最近，南昌大学后勤服务集团的物业保安黄平国“刷屏”了，因为他会弹琴、会敲鼓、爱K歌，还会小发明，被大学生们称之为“最文艺保安”。黄平国是南昌市进贤县人，2005年至今，先后在南昌大学艺术与设计学院和音乐厅工作，在师生们眼里，黄平国是多面手、热心肠，遇到困难找黄师傅，是师生们的口头禅。说起爱好音乐，黄平国说，他上学时一直是文体委员，在他那个年代有大队宣传队，每次有活动都会叫上他，就算从事土木装修工作后他也没放下爱好。“艺术都是相通的，只要懂点儿音乐，慢慢摸索练习，不知不觉就会这些了。”黄平国说，他在南昌大学艺术楼和音乐厅的工作有利于他发展兴趣爱好、接受艺术熏陶，艺术学院的师生对他很好，经常主动来帮助他提升，民乐团的指导老师也会邀请他去参观学习。他不仅享受着艺术生活的乐趣，也把自己当成了艺术与设计学院的一份子。空闲时，黄平国常常手持一把二胡拉个小曲，这已经是他的第四把二胡了。黄平国对生活充满热爱，学校举办影展撤下来的摄影作品他会拿来装饰房间，老师淘汰下来的架子鼓他搬来慢慢摸索，还专门置办K歌器材，兴致来时唱上几首，连钢琴现在也能流畅地弹奏一曲。黄平国在南昌大学的13年里，热情肯干，有求必应。水工、电工、木工、泥工活他通通能做，很多应急的报修他都会过去帮忙，也成了学院的应急“维修工”，师生制作工艺品时有装置方面的问题也常常请教他。师生们都笑称，黄师傅什么都会，什么都难不倒他。人民网-江西频道最近，南昌大学后勤服务集团的物业保安黄平国“刷屏”了，因为他会弹琴、会敲鼓、爱K歌，还会小发明，被大学生们称之为“最文艺保安”。黄平国是南昌市进贤县人，2005年至今，先后在南昌大学艺术与设计学院和音乐厅工作，在师生们眼里，黄平国是多面手、热心肠，遇到困难找黄师傅，是师生们的口头禅。说起爱好音乐，黄平国说，他上学时一直是文体委员，在他那个年代有大队宣传队，每次有活动都会叫上他，就算从事土木装修工作后他也没放下爱好。“艺术都是相通的，只要懂点儿音乐，慢慢摸索练习，不知不觉就会这些了。”黄平国说，他在南昌大学艺术楼和音乐厅的工作有利于他发展兴趣爱好、接受艺术熏陶，艺术学院的师生对他很好，经常主动来帮助他提升，民乐团的指导老师也会邀请他去参观学习。他不仅享受着艺术生活的乐趣，也把自己当成了艺术与设计学院的一份子。空闲时，黄平国常常手持一把二胡拉个小曲，这已经是他的第四把二胡了。黄平国对生活充满热爱，学校举办影展撤下来的摄影作品他会拿来装饰房间，老师淘汰下来的架子鼓他搬来慢慢摸索，还专门置办K歌器材，兴致来时唱上几首，连钢琴现在也能流畅地弹奏一曲。黄平国在南昌大学的13年里，热情肯干，有求必应。水工、电工、木工、泥工活他通通能做，很多应急的报修他都会过去帮忙，也成了学院的应急“维修工”，师生制作工艺品时有装置方面的问题也常常请教他。师生们都笑称，黄师傅什么都会，什么都难不倒他。人民网-江西频道最近，南昌大学后勤服务集团的物业保安黄平国“刷屏”了，因为他会弹琴、会敲鼓、爱K歌，还会小发明，被大学生们称之为“最文艺保安”。黄平国是南昌市进贤县人，2005年至今，先后在南昌大学艺术与设计学院和音乐厅工作，在师生们眼里，黄平国是多面手、热心肠，遇到困难找黄师傅，是师生们的口头禅。说起爱好音乐，黄平国说，他上学时一直是文体委员，在他那个年代有大队宣传队，每次有活动都会叫上他，就算从事土木装修工作后他也没放下爱好。“艺术都是相通的，只要懂点儿音乐，慢慢摸索练习，不知不觉就会这些了。”黄平国说，他在南昌大学艺术楼和音乐厅的工作有利于他发展兴趣爱好、接受艺术熏陶，艺术学院的师生对他很好，经常主动来帮助他提升，民乐团的指导老师也会邀请他去参观学习。他不仅享受着艺术生活的乐趣，也把自己当成了艺术与设计学院的一份子。空闲时，黄平国常常手持一把二胡拉个小曲，这已经是他的第四把二胡了。黄平国对生活充满热爱，学校举办影展撤下来的摄影作品他会拿来装饰房间，老师淘汰下来的架子鼓他搬来慢慢摸索，还专门置办K歌器材，兴致来时唱上几首，连钢琴现在也能流畅地弹奏一曲。黄平国在南昌大学的13年里，热情肯干，有求必应。水工、电工、木工、泥工活他通通能做，很多应急的报修他都会过去帮忙，也成了学院的应急“维修工”，师生制作工艺品时有装置方面的问题也常常请教他。师生们都笑称，黄师傅什么都会，什么都难不倒他。人民网-江西频道最近，南昌大学后勤服务集团的物业保安黄平国“刷屏”了，因为他会弹琴、会敲鼓、爱K歌，还会小发明，被大学生们称之为“最文艺保安”。黄平国是南昌市进贤县人，2005年至今，先后在南昌大学艺术与设计学院和音乐厅工作，在师生们眼里，黄平国是多面手、热心肠，遇到困难找黄师傅，是师生们的口头禅。说起爱好音乐，黄平国说，他上学时一直是文体委员，在他那个年代有大队宣传队，每次有活动都会叫上他，就算从事土木装修工作后他也没放下爱好。“艺术都是相通的，只要懂点儿音乐，慢慢摸索练习，不知不觉就会这些了。”黄平国说，他在南昌大学艺术楼和音乐厅的工作有利于他发展兴趣爱好、接受艺术熏陶，艺术学院的师生对他很好，经常主动来帮助他提升，民乐团的指导老师也会邀请他去参观学习。他不仅享受着艺术生活的乐趣，也把自己当成了艺术与设计学院的一份子。空闲时，黄平国常常手持一把二胡拉个小曲，这已经是他的第四把二胡了。黄平国对生活充满热爱，学校举办影展撤下来的摄影作品他会拿来装饰房间，老师淘汰下来的架子鼓他搬来慢慢摸索，还专门置办K歌器材，兴致来时唱上几首，连钢琴现在也能流畅地弹奏一曲。黄平国在南昌大学的13年里，热情肯干，有求必应。水工、电工、木工、泥工活他通通能做，很多应急的报修他都会过去帮忙，也成了学院的应急“维修工”，师生制作工艺品时有装置方面的问题也常常请教他。师生们都笑称，黄师傅什么都会，什么都难不倒他。人民网-江西频道最近，南昌大学后勤服务集团的物业保安黄平国“刷屏”了，因为他会弹琴、会敲鼓、爱K歌，还会小发明，被大学生们称之为“最文艺保安”。黄平国是南昌市进贤县人，2005年至今，先后在南昌大学艺术与设计学院和音乐厅工作，在师生们眼里，黄平国是多面手、热心肠，遇到困难找黄师傅，是师生们的口头禅。说起爱好音乐，黄平国说，他上学时一直是文体委员，在他那个年代有大队宣传队，每次有活动都会叫上他，就算从事土木装修工作后他也没放下爱好。“艺术都是相通的，只要懂点儿音乐，慢慢摸索练习，不知不觉就会这些了。”黄平国说，他在南昌大学艺术楼和音乐厅的工作有利于他发展兴趣爱好、接受艺术熏陶，艺术学院的师生对他很好，经常主动来帮助他提升，民乐团的指导老师也会邀请他去参观学习。他不仅享受着艺术生活的乐趣，也把自己当成了艺术与设计学院的一份子。空闲时，黄平国常常手持一把二胡拉个小曲，这已经是他的第四把二胡了。黄平国对生活充满热爱，学校举办影展撤下来的摄影作品他会拿来装饰房间，老师淘汰下来的架子鼓他搬来慢慢摸索，还专门置办K歌器材，兴致来时唱上几首，连钢琴现在也能流畅地弹奏一曲。黄平国在南昌大学的13年里，热情肯干，有求必应。水工、电工、木工、泥工活他通通能做，很多应急的报修他都会过去帮忙，也成了学院的应急“维修工”，师生制作工艺品时有装置方面的问题也常常请教他。师生们都笑称，黄师傅什么都会，什么都难不倒他。            ","url":"http://k.sina.cn/article_3632086395_d87d3d7b02700ab35.html?from=edu&cid=56261"},{"title":"有一个拿得出手的兴趣爱好, 对孩子的人生有多重要?","content":"\n                插画师 刘瑶?不少家长认为孩子最重要的事情应该是学习，而其他与学习无关的事情都不重要，从而把孩子的兴趣爱好扼杀在萌芽状态。也有家长认为孩子有一技之长很重要，所以给孩子报了各种各样的培训班、兴趣班，并美其名曰培养“爱好”，然而这些家长中的大多数选择的标准并不是以孩子的爱好为依据，而是什么加分学什么。前者，有可能会让孩子沦为学习机器，后者则可能会让孩子直接丧失对学习的兴趣，也许成绩各异，但都可能殊途同归，那就是成为学习的植物人。然而一个孩子真正喜欢的兴趣爱好对他未来的工作生活有多重要，你知道吗？有调查研究表明，很多从小就坚持的爱好，会成为孩子日后的核心竞争力。更重要的是，拥有自己的兴趣爱好，才能抵御平凡琐碎生活中的一地鸡毛。1有个兴趣爱好，不仅增添个人魅力，甚至还能让自己有一技傍身。身边这样的例子太多了，简单举两个：\r\n\r\n一位姐姐，本来的职业是室内装修的副总，兴趣是做手工中式服装和刺绣。现在就一个人在家做真丝或羊绒的中式服装，全部自己一个人手作，订单排期到一年后，根据她的消费估测，月入在8万以上……\r\n\r\n一个90后的弟弟，今年刚医药大学毕业，大学期间爱好广泛，玩古玩、沉香、喝茶、弹古琴，毕业后本来要去做医药代表，后来因为被谈好的公司放鸽子，干脆就做玩的东西的生意，手串、茶具、沉香等等，低买高卖，月入也在五位数以上……大部分工作在形式上都是枯燥无味，让人厌倦的，所以职场通常都令人有些压抑和紧张，再加上很多人在工作的间隙，总喜欢去聊别人的八卦，因为她们没其他有趣话题聊，这样不仅让同事之间关系紧张，也不益于在职场上的成长。而有兴趣爱好的人，他们工作不仅更积极，在与别人相处时，从他们嘴里说的都是有趣的人和有趣的事，这样既会增加生活里的正能量，也使人际关系更轻松和谐。插画师 刘瑶2身边朋友小A平时的工作压力很大，通常她在工作之外，就特别喜欢烘培，茶艺，或者做一些小手工。而正是这些小爱好撑起了她平时枯燥无味的生活。当她还是单身时，每晚下班后，会报名参加一个花艺培训班，然后在五彩缤纷的鲜花丛里修身养性，发现生活里美好的一面。而周末的时候，她会约着一帮朋友，在家用烤箱给他们做各种各样的蔓越莓，拇指饼，米花糖等小零食，甚至每位朋友过生日，她都会亲自做庆生蛋糕，不仅心意满满，也让寿星们感觉很受重视。于是靠着这些小爱好，她不仅充实了自己的生活，也结实了很多朋友，让日常的生活不再单调和乏味。还记得徐静蕾曾说过一段话：“演戏，收工，无论几点，总要做两个小时手工再睡觉。慢慢发现，做手工居然是最好的休息。专下心去，什么事都忘了，满脑子都是那些好看的布料、珠子，特美。”每个人都应该拥有自己的兴趣爱好，才能抵御平凡琐碎生活中的一地鸡毛。也能因为兴趣爱好，跟磁场相近的人在一起，古人就有云，人无癖不可与之交。一个人有了兴趣爱好，才能更好的拥有积极乐观的好心态。3\r\n有一两个健康兴趣爱好的孩子，一定不会坏到哪里去心理学上已经有研究证明，孩子沉迷游戏的原因并非游戏太好玩，而是生活太无聊。的确，现在孩子的生活呈现出一种“充实的贫瘠”：每天忙碌在学校——家——辅导班三点一线，写作业到十一点，喘口气的时间都没有。好不容易周末可以休息，却只能让游戏、手机、电视剧充斥了自己的空间。看似很忙碌很充实，因为缺乏一个有益的“消磨时间”爱好，这样的生活也真的很单调很无聊，我是指精神上的。而一个有兴趣爱好的孩子，兴趣爱好中不仅能从自己的收获价值，而且当他沉浸在自己的爱好里，当全心投入，轻松愉快地做什么的时候，仿若创造了一个世界，浑身散发着光芒，这光也会感染身边的人。再者，事实上，多数学霸虽沉迷学习，但并非“无法自拔，日渐消瘦”，而是“既闻窗外事，又读圣贤书”。曾经有媒体调查问卷显示，学业之外，80%的学霸爱好阅读，有75%的学霸喜欢音乐，65%会运动、看电视电影也占到62.5%。阅读、数独、绘画、做模型锻炼着他们的思维，丰富他们的学识；而在各类运动场挥汗如雨，不仅帮助他们释放压力，也让学霸们拥有了更加健康的身心。一张一弛，才是文武之道。精钻学业的同时，广泛的兴趣爱好给日常生活增添了一抹亮色。4知情识趣方能孜孜不倦：我记得梁启超在病榻上写给女儿的书信里有段关于兴趣的节选“我是学问去问极多的人，我之所以不能专精有成者以此。然而我的生活内容异常丰富，能够永远保持不厌不倦的精神，亦末始不在次。我每历若干时候，趣味转个新方向，便觉得像换个新生命，如朝旭升天，如新荷出水，我自觉这种生活是极可爱的，极有价值的，我虽不愿你们学我泛滥无归的短处，但最少也想你们参采我那烂漫向荣的长处。”也许每个人的工作都是繁重的，枯燥的，每个人的感情总是矛盾不断，冲突不减，每个人的生活也是单调无趣，平淡如水的。但如果一个人有了自己的兴趣爱好，就可以抵御一些现实生活的风霜雨打，因为爱好总是会滋养人心，润泽心灵的。当人在感兴趣的人和事上，倾注精力和时间，就会感到快乐和放松。其实每个人都应该拥有一两件兴趣爱好，在压力山大的生活里，在扑朔迷离的感情里，在柴米油盐的生活中，才能以更好的精神面貌和人生态度迎接每一个明天。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6432825074_17f6d1ef2001007g41.html?from=baby&cid=56261"},{"title":"孩子总尿床，都怀疑是得病了！先别急，我来告诉你真实情况","content":"\n                孩子总尿床，都怀疑是得病了！先别急，我来告诉你真实情况文|秘籍君孩子尿床是每一个当父母的都会碰到的问题，其实不用大惊小怪，小孩子如果不尿床，怎么能体现童年的完整呢？这是他们在两岁之前的特权。因为孩子2岁之前的神经系统还没有发育完全，大脑不受控制，而且还没有养成良好的排尿习惯，所以发生尿床事件，实属正常。慢慢会消失的。那么，为什么有的孩子超过3岁孩子尿床呢？难道是病了？其实，大多数孩子尿床并不是疾病，而是一种机能性的问题，父母应该找找孩子尿床的原因，然后有针对性的采取措施，纠正孩子的尿床习惯。1. 父母没有照顾好父母在孩子幼儿时期的照顾方式也会影响到孩子尿床的问题，比如，孩子幼儿期父母没有给孩子做好排尿训练，或者长期使用一次性尿布，从而导致孩子对排尿不敏感。另外，孩子的内裤太紧、睡前喝水多、突然换环境，甚至天气突变，都会引起孩子尿床。父母要多留心观察，及时引导，对于这类孩子，睡觉时最好准备好隔尿垫，避免之后的清洁问题。2. 心理原因有的孩子尿床纯属是因为睡前玩的太过于兴奋或者太疲惫了，有的孩子是因为白天受到了惊吓或与发生过争执吵架的事情，甚至有的是因为父母吵架受了刺激导致。还有一部分孩子是因为在幼年时期没有养成良好的排尿习惯，或者出现尿床了，总是会被父母责骂，而导致的心理紧张性的尿床事件。3. 可能是遗传一部分孩子会尿床，是因为家里有遗传的因素，比如，父母双方或者单方曾经有过尿床的习惯，那他们的孩子自然也就会有高概率的尿床事件。4. 疾病引起当然啦，引起孩子尿床自然是有疾病的可能性，比如说尿道口感染、尿路感染、脊髓损伤、癫痫、大脑发育不全、膀胱容积过小等，但因疾病引起的尿床所占的比例比较小。孩子尿床的问题，父母应当重视起来，因为尿床会影响孩子的健康成长。如果长期得不到改善，会导致孩子害羞、缺乏自信心、处事能力差、恐惧集体生活等。还有的孩子会因为尿床出现偏执和自卑的心理问题。父母发现孩子尿床了，不要责骂，也不要太担忧，可以给孩子做好睡前预防工作，养成睡前不多喝水、不玩闹，让孩子养成好习惯。更不要给孩子施加压力，不然会让孩子越来越容易加重尿床的问题。多培养孩子的排尿习惯，必要时，求助专业医护人员帮忙解决。-----------------------孩子到底在哭什么？孩子拉肚子是消化不良？如何判断孩子是否该补钙了？孩子挑食不吃饭是什么原因？1岁真的必须断奶吗？宝宝怎样才能长高些？如果你有这些育儿困惑，请关注微信公众号：【育儿须知】。做心里“有底”的妈妈！            ","url":"http://k.sina.cn/article_6401858895_17d949d4f001005y4p.html?from=baby&cid=56261"},{"title":"肾脏不好的人应少吃这些食物","content":"\n                欢迎点上面【名医名药】订阅账号！肾是具有过滤血液杂质、调节血压的作用，是身体最重要的器官之一。不管是年轻人还是老人都应该对肾多一份关爱。很多人都知道吸烟、喝酒、熬夜、吃垃圾食品等等是对肾不好的。但是日常生活中也有一些对肾不好的食物是被我们忽视的。下面这些食物被证实是对肾有伤害的，想要保护肾健康、肾不好的人尤其要注意，少吃、最好不吃！咖啡越来越多的人有喝咖啡的习惯了，不过肾不好的人要注意，喝咖啡之后尿液中钙离子会增加，而它是形成肾结石的元素，喝的咖啡越多，肾结石的概率越高。浓茶浓茶里氟含量不少，喝得越多氟就堆积越多在肾，而肾是氟的主要排泄器官，氟排不出去肾就伤了。杨桃杨桃口感清甜，很多人喜欢吃，但是肾不好的人不能吃。肾好的人在空腹状态下、大量出汗后，如果吃了比较多杨桃，大量的酸杨桃汁会让你出现急性肾功能衰竭。高蛋白食物饮食中摄入的蛋白质在体内分解会产生含氮废物，若进食的膳食蛋白质过多，随尿排出的氮也会增多，会加重肾脏的负担。【往期精选】四种食物缓解男性更年期女人常吃桑葚有这些好处三种食物巧排宿便晚上不能贪吃的四种水果本文由公众号：“名医名药”整理发表            ","url":"http://k.sina.cn/article_6426299167_17f098b1f001005w1j.html?from=health&cid=56261"},{"title":"能快速提高精子质量的食物, 你不吃就亏大了!","content":"\n                不少男性在后台咨询，精子质量越来越差，现在准备要二胎，一年了还没成功，吃了凯贝尔蛋白锌硒咀嚼片，虽然好多了，可还想在饮食上“找么”一下。食补上有没有什么可以提高精子质量的方法呢？一边改善治疗，一边食补，效果指定会更好。其实饮食中还是有很多“助攻神器”可以帮你在备孕期间提高精子质量，价格也都很平民，做法简单，备孕男性要想“养精蓄锐”，这些食物，你不能错过。1. 牡蛎牡蛎又叫生蚝，是不可多得的补精食物，其中的锌含量是所有食物中最高的，每100g牡蛎,含水87.1%，含锌能高达71.2mg。锌对男性生殖健康有极大的好处，被称为：精子力量的加油站。少精弱精的男性可以平时吃一些牡蛎，为精子的产生和成熟提供持久的动力。2. 深海鱼深海鱼不同于的河鱼，富含微量元素较多，一般都含有维生素E、脂肪酸、蛋白质等营养物质。脂肪酸能帮助人体的性激素合成，帮助精子更好生成。3. 羊肉很多男性平时就喜欢吃羊肉，喝羊汤，羊肉中富含丰富的左卡尼汀，能起到促进脂肪代谢，增加细胞的能量的作用，对促进精子成熟也有很大的帮助。4. 枸杞枸杞一直都是在养生界享有盛名，枸杞对男性生殖健康一样会起到不可或缺的作用。枸杞子中含有果糖，能改善精囊腺，让你的精子更充满活力，而且枸杞也是补肾的一种良药哦。5. 韭菜一直都有韭菜补精补肾的说法，它对男性确实有好处。韭菜本身温和、下气、补虚，对男人的生殖系统有一定的保护作用，所以备孕期间的男性多食用，可以起到补肾的作用。想尽快晋升爸爸，该做的功课不能少，该吃的该补的一样都不能落下，不管你目前是精子存在问题还是预防问题，补锌都是最好的方法，想让自己的小蝌蚪们更健壮，就一起补起来吧。综合网络，如有侵权联系删除。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6440824716_17fe72f8c001005xvh.html?from=baby&cid=56261"},{"title":"能用汗水解决的，就别用眼泪","content":"\n                20多岁的你，肯定会因为某些困难，偷偷掉过很多次眼泪。与其自怨自艾，不如用拼搏和汗水，来一场漂亮的反击；想要追逐自由，活出个性，就要记得自由不是为所欲为，个性不是放纵散漫。如果必将独自飞翔，请带上生活的力量。9个建议↓你的努力，生命不会辜负。早安。//20多岁的你，肯定会因为某些困难，偷偷掉过很多次眼泪。与其自怨自艾，不如用拼搏和汗水，来一场漂亮的反击；想要追逐自由，活出个性，就要记得自由不是为所欲为，个性不是放纵散漫。如果必将独自飞翔，请带上生活的力量。9个建议↓你的努力，生命不会辜负。早安。            ","url":"http://k.sina.cn/article_5347262530_13eb8c042040005qlx.html?from=job&cid=56261"},{"title":"为何麦当劳推出网红美食川味赞酱并没有受到四川吃货的喜欢？","content":"\n                提到最近麦当劳推出的一款四川美食川味赞酱，在中国也发行两周的时间，当时跟风的人很多，为了买到一瓶川味赞酱，他们通宵排队，甚至全家出动也就是为一瓶辣酱，可如今他们有后悔的感觉，感觉名副其实，为何会这样？中国人都有一种跟风思想，在媒体和电视台不断宣传之下，很多吃货坐不住了，当然他们都愿意尝新鲜美食，他们为了获得这种美食，付出很多，可拿回去一吃，就觉得没有什么啊！感觉很普通，甚至四川吃货说，这什么辣椒，一点都不辣，还有中药味，太难吃了。当时这款辣酱是麦当劳推出限量版，很多人连夜排着队，就是为了获得一瓶川味赞酱，可这种美食成为并没有受到大家的认可，与中国的美食相差太远，更与四川人的辣椒酱相差甚远，他们不认可这种美食。这就是外来和尚无法念好本地经的道理，我们都说入乡随俗，可他们并不懂得这种道理，只是一味的追求自己想要的美食，当然中国吃货并不太愿意买账，要想在中国获得好的销量，那还是要改进，你们认为呢？            ","url":"http://k.sina.cn/article_2562883781_98c280c5001005yf7.html?from=food&cid=56261"},{"title":"聚焦问题改顽疾 完善制度优环境","content":"\n                有的服务窗口工作时间无人值守，有的窗口上班时间聊天吃喝……昨天，南岗区召开整顿作风优化营商环境大会，以区里暗访自查短片启幕，围绕问题找症结，自揭漏洞促整改，明确提出通过推行“四张清单一张网”，创新流程再造结果运用，坚持“问题导向”+“差距导向”的“1+1”模式等举措，紧盯突出问题和薄弱环节，下真功、出实招、求实效，切实推动全区干部作风和营商环境持续好转。以查找问题为着力点完善一批制度去年以来，对照形式主义、官僚主义十种新表现，对照“三个坏把式”“五个坏作风”，南岗区找出急需解决的高高在上、思想僵化、务虚不实、公权私用、精神懈怠、流程不优、失责失信七种类型12个方面的作风突出问题。按照解决一个问题、规范一类问题、完善一批制度的思路，由表及里，推进作风建设常态化、制度化。通过把深化作风整顿与干部选拔任用相结合、与全面深化改革相结合、与运用监督执纪“四种形态”相结合、与优化营商环境相结合，目前，南岗区初步形成了正向激励树导向、体制创新提效率、严肃问责守底线的一系列相互衔接、完整配套的制度体系，推动干部作风持续转变。以优化服务为突破点推进流程再造在作风整顿过程中，南岗区始终向深圳先进地区对标学习，重点对行政管理流程进行梳理、优化、再造，构建政务服务优质高效的工作流程体系，为群众提供舒适便捷的服务。经过三轮反复梳理，截至目前，全区共清理涉及22个政府部门权力清单1820项，办事要件、办结时限、审批环节优化率分别达到37%、32%、52%；清理涉及11个政府部门及各街道、乡（镇）公共服务事项清单180项，审批要件、办结时限、审批环节，优化率分别达到29%、34%和19%。南岗区探索推广“721工作法”，即70%的问题用服务手段解决、20%的问题用管理手段解决、10%的问题用执法手段解决，除涉及公共安全和食品安全外，其他执法检查一律实行审批制，未经区政府审批，不得以任何理由去企业执法检查。目前，南岗区正加快构建“互联网+政务服务”体系，推行“四张清单一张网”，坚持“问题导向”+“差距导向”的“1+1”模式，创新流程再造结果运用，将流程体验和差距对比结合起来，梳理汇总整改台账，全力抓实流程再造。以狠抓“窗口”为发力点打通政企“间隔”针对作风整顿“上热、中温、下冷”现象，在今年作风整顿工作中，南岗区坚持推行“企业评议科所队”制度，通过动员驻区企业、外来投资方、辖区居民等群体，监督涉企科所队服务情况，找准窗口服务症结，打通阻挡政府与群众的“间壁墙”。作风整顿开展以来，南岗区已处理涉及作风方面的案件52起、41人。其中，立案审查6人、党政处分6人。通过实施严厉问责，对公然顶风上，不收敛、不收手的违纪违规行为实施最严厉的问责和曝光，推动区域营商环境明显改善。据统计，2017年7月至2018年2月，南岗区新增个体工商户9870户，同比增长37.06%，新增企业4999户，同比增长11.19%，已逐步成为投资创业的热土。以树立导向为根本点激发岗位活力人是支撑区域发展的根本动力。南岗区坚持以树立正确的用人导向为根本，创新推出干部“五型”工作法，让严管和厚爱结合、激励和约束并重，加强干部的培养、管理和使用，激发干部干事创业的热情和激情。为坚持能者上、庸者下、劣者汰的选人用人机制，南岗区提出“三个坚决”，即坚决禁止跑官要官，向党组织伸手要职务、要名誉、要待遇的行为；坚决禁止向党组织讨价还价、威胁组织、不服从组织决定的行为；坚决禁止领导干部把分管工作、分管领域当作“私人领地”和“私有财产”的行为。南岗区不断完善选人用人制度，坚持以好的作风选干部、选作风好的干部，继续推行干部交流“结构型、培养型、激励型、预防型、政策型”的“五型”工作法，真正把想干事、敢干事、肯干事、会干事、干成事、不出事的干部选拔到重要岗位上来，激励更多干部“当老实人、讲老实话、做老实事”，营造良好的干事创业氛围。以强化监督为落脚点形成参与合力按照谁主管、谁负责，管行业、管业务必须管作风建设的“一岗双责”原则，南岗区充分发挥人大代表、政协委员、网络媒体及广大基层群众的监督作用，确保权力在阳光下运行，让权力寻租没有空间。为畅通投诉举报渠道，南岗区在区政府门户网站开通了“纠风直通车”平台，公布举报电话，专项受理对全区干部作风方面的投诉举报；在“公廉南岗”微信公众号建立了“随手拍”举报监督平台，鼓励群众举报服务意识不强、为官不为等作风问题，充分发挥群众的监督作用。南岗区承诺，对各种渠道收集的群众举报问题，一经查实，均严肃问责相关责任人。为将问题整改落实到位，南岗区加大明察暗访和专项巡察力度。日前，区委作风办对区直机关、街道（乡镇）、窗口单位、办事大厅、基层科所队、社区等40家单位进行了明察暗访，将发现的作风问题在全区作风整顿大会上进行公开曝光，7家单位主要负责人针对问题作了检讨发言。与此同时，南岗区发挥巡察“利剑”作用，对群众长期不满意、反复出现问题和整改不力的单位，开展专项巡察，强力促进深入整改。南岗区提出，凡被省、市明察暗访点名道姓曝光的人，要给予行政降一级处分；没有级别的干部要给予党政纪双重处分。凡被区里明察暗访点名道姓曝光的人，要给予党政纪双重处分。作风整顿开展以来，南岗区对14家单位14人点名道姓、公开曝光，对2名临聘人员予以辞退。            ","url":"http://k.sina.cn/article_1710390641_65f27d71020005qf3.html?from=news&subch=onews&cid=56261"},{"title":"常吃鸡翅会导致孩子性早熟? 家长如何预防孩子性早熟?","content":"\n                常吃鸡翅会导致孩子性早熟? 家长如何预防孩子性早熟?近年来，儿童性早熟的现象逐渐增多，我国每年性早熟的患病率约为0.43%，在北部尤其高，达到0.736%，而一些经济发达地区患病率则高达1%。孩子常吃鸡翅真的会性早熟吗?如何预防孩子性早熟呢?常吃鸡翅儿童会性早熟?有家长听说，速生鸡长得快，是因为在鸡翅位置注射了激素，多吃容易性早熟，因而控制孩子吃鸡翅的数量。辟谣：类似的传言还有鳝鱼喂避孕药或者激素，也会导致儿童性早熟。有专家强调，鳝鱼是根本不可能喂避孕药或激素的，否则鳝鱼只会死得快。而速生鸡属于“快大型白羽鸡”，速生是良种选育和科学饲喂的结果。如果发现孩子真的是性早熟，那么有可能是营养过剩导致的，比如乱吃补品、成人补品，甚至是连“蓝帽子”(获得保健品批文的保健食品)都没有的保健品，吃出问题也就很正常了。如何预防孩子性早熟?1.减少塑料制品使用。2.尽量不给孩子吃营养保健品(包括牛初乳)，没有“蓝帽子”标识的绝不能吃。3.从小培养孩子谷物、蔬菜、肉蛋奶的合理搭配，不要以为高蛋白才是好食品。4.不要让孩子把果汁、饮料当水喝，避免能量摄入过多。5.多陪孩子玩耍、运动。6.家长如果有吃口服避孕药的，一定放好了，孩子的好奇心是什么都敢翻出来吃的。7.如果出现性早熟迹象，要到正规医院就诊，不要盲目怀疑食物。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6409969352_17e105ec80010070dd.html?from=baby&cid=56261"},{"title":"猫奴小偷光顾同一户人家三次，偷钱事小主要是为了撸猫","content":"\n                猫奴是人们对于爱猫人士的一种戏称。猫咪比较高冷，喜欢猫咪的人经常需要主动放下身段讨好它们。不过近日浙江衢州一名31岁的男子，为我们提供了一个猫奴典范。许多人看完这篇报道都笑喷了，估计采写的小编也是一边憋着笑一边写完的。事情是这样的，这位男子是个小偷。但是他似乎和某家有什么过节，连着跑去人家家里偷了三次。警察调来监控录像，一看就乐坏了。原来这个小偷，喜欢猫……而他频频光顾的这家，养了一只蓝猫。虽然蓝猫不喜欢他，他还是三五不时地想着这只猫，想逗逗人家，摸摸人家，抱抱人家。于是他为了这只猫，跑去这户人家偷了3次。而且每次进门一定先去逗猫，猫跑到哪他就偷到哪……偷钱不是最重要的，撸猫才是他出来作案的主要目的。幸亏这只蓝猫不配合，换了一只配合的猫，怕是要摸到天亮被主人发现吧……户主估计也是哭笑不得，别人家的猫招财，为啥我家的猫招贼？这难道就是江湖上失传已久的招贼猫？            ","url":"http://k.sina.cn/article_6440091034_17fdbfd9a001006mg5.html?from=pet&cid=56261"},{"title":"聚焦问题改顽疾 完善制度优环境","content":"\n                有的服务窗口工作时间无人值守，有的窗口上班时间聊天吃喝……昨天，南岗区召开整顿作风优化营商环境大会，以区里暗访自查短片启幕，围绕问题找症结，自揭漏洞促整改，明确提出通过推行“四张清单一张网”，创新流程再造结果运用，坚持“问题导向”+“差距导向”的“1+1”模式等举措，紧盯突出问题和薄弱环节，下真功、出实招、求实效，切实推动全区干部作风和营商环境持续好转。以查找问题为着力点完善一批制度去年以来，对照形式主义、官僚主义十种新表现，对照“三个坏把式”“五个坏作风”，南岗区找出急需解决的高高在上、思想僵化、务虚不实、公权私用、精神懈怠、流程不优、失责失信七种类型12个方面的作风突出问题。按照解决一个问题、规范一类问题、完善一批制度的思路，由表及里，推进作风建设常态化、制度化。通过把深化作风整顿与干部选拔任用相结合、与全面深化改革相结合、与运用监督执纪“四种形态”相结合、与优化营商环境相结合，目前，南岗区初步形成了正向激励树导向、体制创新提效率、严肃问责守底线的一系列相互衔接、完整配套的制度体系，推动干部作风持续转变。以优化服务为突破点推进流程再造在作风整顿过程中，南岗区始终向深圳先进地区对标学习，重点对行政管理流程进行梳理、优化、再造，构建政务服务优质高效的工作流程体系，为群众提供舒适便捷的服务。经过三轮反复梳理，截至目前，全区共清理涉及22个政府部门权力清单1820项，办事要件、办结时限、审批环节优化率分别达到37%、32%、52%；清理涉及11个政府部门及各街道、乡（镇）公共服务事项清单180项，审批要件、办结时限、审批环节，优化率分别达到29%、34%和19%。南岗区探索推广“721工作法”，即70%的问题用服务手段解决、20%的问题用管理手段解决、10%的问题用执法手段解决，除涉及公共安全和食品安全外，其他执法检查一律实行审批制，未经区政府审批，不得以任何理由去企业执法检查。目前，南岗区正加快构建“互联网+政务服务”体系，推行“四张清单一张网”，坚持“问题导向”+“差距导向”的“1+1”模式，创新流程再造结果运用，将流程体验和差距对比结合起来，梳理汇总整改台账，全力抓实流程再造。以狠抓“窗口”为发力点打通政企“间隔”针对作风整顿“上热、中温、下冷”现象，在今年作风整顿工作中，南岗区坚持推行“企业评议科所队”制度，通过动员驻区企业、外来投资方、辖区居民等群体，监督涉企科所队服务情况，找准窗口服务症结，打通阻挡政府与群众的“间壁墙”。作风整顿开展以来，南岗区已处理涉及作风方面的案件52起、41人。其中，立案审查6人、党政处分6人。通过实施严厉问责，对公然顶风上，不收敛、不收手的违纪违规行为实施最严厉的问责和曝光，推动区域营商环境明显改善。据统计，2017年7月至2018年2月，南岗区新增个体工商户9870户，同比增长37.06%，新增企业4999户，同比增长11.19%，已逐步成为投资创业的热土。以树立导向为根本点激发岗位活力人是支撑区域发展的根本动力。南岗区坚持以树立正确的用人导向为根本，创新推出干部“五型”工作法，让严管和厚爱结合、激励和约束并重，加强干部的培养、管理和使用，激发干部干事创业的热情和激情。为坚持能者上、庸者下、劣者汰的选人用人机制，南岗区提出“三个坚决”，即坚决禁止跑官要官，向党组织伸手要职务、要名誉、要待遇的行为；坚决禁止向党组织讨价还价、威胁组织、不服从组织决定的行为；坚决禁止领导干部把分管工作、分管领域当作“私人领地”和“私有财产”的行为。南岗区不断完善选人用人制度，坚持以好的作风选干部、选作风好的干部，继续推行干部交流“结构型、培养型、激励型、预防型、政策型”的“五型”工作法，真正把想干事、敢干事、肯干事、会干事、干成事、不出事的干部选拔到重要岗位上来，激励更多干部“当老实人、讲老实话、做老实事”，营造良好的干事创业氛围。以强化监督为落脚点形成参与合力按照谁主管、谁负责，管行业、管业务必须管作风建设的“一岗双责”原则，南岗区充分发挥人大代表、政协委员、网络媒体及广大基层群众的监督作用，确保权力在阳光下运行，让权力寻租没有空间。为畅通投诉举报渠道，南岗区在区政府门户网站开通了“纠风直通车”平台，公布举报电话，专项受理对全区干部作风方面的投诉举报；在“公廉南岗”微信公众号建立了“随手拍”举报监督平台，鼓励群众举报服务意识不强、为官不为等作风问题，充分发挥群众的监督作用。南岗区承诺，对各种渠道收集的群众举报问题，一经查实，均严肃问责相关责任人。为将问题整改落实到位，南岗区加大明察暗访和专项巡察力度。日前，区委作风办对区直机关、街道（乡镇）、窗口单位、办事大厅、基层科所队、社区等40家单位进行了明察暗访，将发现的作风问题在全区作风整顿大会上进行公开曝光，7家单位主要负责人针对问题作了检讨发言。与此同时，南岗区发挥巡察“利剑”作用，对群众长期不满意、反复出现问题和整改不力的单位，开展专项巡察，强力促进深入整改。南岗区提出，凡被省、市明察暗访点名道姓曝光的人，要给予行政降一级处分；没有级别的干部要给予党政纪双重处分。凡被区里明察暗访点名道姓曝光的人，要给予党政纪双重处分。作风整顿开展以来，南岗区对14家单位14人点名道姓、公开曝光，对2名临聘人员予以辞退。            ","url":"http://k.sina.cn/article_1710390641_65f27d71020005qf3.html?from=news&subch=onews&cid=56261"},{"title":"十二星座中谁最狠心？你上榜了吗？","content":"\n                我们身边有一些人不喜欢拖泥带水，做起事情来斩钉截铁，没有人情味。那么十二星座谁最狠心？一起来看看吧！第三名：白羊座白羊座被人贴上的标签永远都是热血，但其实热血和冷血就是一念之间，白羊可以多热血，就可以多冷血，多狠心。白羊座的人在追求喜欢的东西时候百分百的热情，海誓山盟说的很多，但要是他们的热情一过，那他们就会毫无顾虑的丢弃，不管是什么，只要他们不喜欢了他们就不会再留着，狠心的丢弃，就像是什么事情都没有发生过一样。第二名：摩羯座摩羯座的人本性就是非常的理智，他们的感性很少很少，所以很多人都会觉得他们无情。摩羯座一向都是以利益为重，他们考虑一件事的时候不会把人情世故给考虑进去，就好像在他们的生命中人情是很没用的一件事情。摩羯不像很多人一样心软，他们该做什么就做什么，从来不管别人的感受，该狠心就狠心，自己要的才是最重要的。第一名：天蝎座说到冷血无情，那大家一定会想到的就是天蝎座。天蝎座的人很极端，他们对于和自己无关的事情再冷漠不过了，就好比他们路上遇到了什么需要帮助的人，他们是不可能会伸出援手的，对于他们来说，这就是没有必要的事情，很冷漠。如果是天蝎讨厌的人，天蝎会十分狠心的折磨那个人，用尽浑身解数也不让那个人好过，太狠了。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6450602464_1807c61e0001005rjn.html?from=astro&cid=56261"},{"title":"《夏目友人帐》剧场版确定，将于9月29日上映！","content":"\n                绿川幸原作改编动画「夏目友人帐」的剧场版片名确定：「剧场版夏目友人帐～うつせみに結ぶ～」。将在今年的9月29日上映。剧场版的主视图也同步公开：以夕阳为背景，夏目伫立在空旷的天空下，肩上趴着猫咪老师，从3月31日开始，预定要上映这部剧场版的电影院将开始发售第一弹剧场前卖券（电影公开前发售的票），当然购买有A4透明文件夹附赠，在3月24、25日举办的「AnimeJapan2018」的ANIPLEXOFFICIAL SHOP展台和全国（日本）animate商店购买前卖券则还有猫咪老师手包和插画卡片附带。这次将出的剧场版动画，是由绿川老师监修的完全新作故事，总监督为动画1~4季的监督大森贵弘，监督是伊藤秀树，脚本由村井さだゆき负责，动画制作为朱夏。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6429037411_17f335363001005inp.html?from=animation&cid=56261"},{"title":"汉阴两小伙拾金不昧、送还失主，并婉言谢绝答谢！","content":"\n                2018年4月15日晚20时许，陕西汉阴县城巡特警大队广场警务室来了两位形色匆忙的年轻人。其中一位手拿一个黑色手包，“我在马道巷捡到一个钱包，里面有现金、身份证和银行卡，请你们联系一下失主。”民警接到报警后，立即对钱包的物品现场进行点验，现金7200余元及其两张外币，一张身份证，两张银行卡，和几张会员卡。民警通过里面某店的会员卡上所留的信息，到该店核实会员卡登记情况，信息确认无误后，联系失主到杨某珍，杨某珍立即赶到了警务室。民警现场核对了失主所丢物品是否与高磊所捡到的钱包物品一致，确认与失主所丢失的钱包物品一致时，民警当着高磊的面将钱包交还失主，失主拉着高磊要请他吃饭，高磊婉言谢绝。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6430957881_17f50a1390010064nj.html?&cid=56261"},{"title":"猪的计算公式，绝了！","content":"\n                猪的计算公式，绝了！人＝吃饭＋睡觉＋上班＋玩,猪＝吃饭＋睡觉,代入：人＝猪＋上班＋玩,即：人－玩＝猪＋上班。结论：不懂玩的人＝会上班的猪男人＝吃饭＋睡觉＋赚钱猪＝吃饭＋睡觉代入：男人＝猪＋赚钱即：猪＝男人－赚钱结论：男人不赚钱等于猪。女人＝吃饭＋睡觉＋花钱。猪＝吃饭＋ 睡觉。代入：女人＝猪＋花钱即：女人－花钱＝猪。结论：女人不花钱的都是猪。综上：男人为了让女人不变成猪而赚钱！女人为了让男人不变成猪而花钱！结论：男人＋女人＝(猪＋赚钱)＋(猪＋花钱)＝两头猪！！！            ","url":"http://k.sina.cn/article_2297938337_88f7c1a1001006my3.html?&cid=56261"},{"title":"家常版东坡肉，一口咬下去入口即化，肥而不腻，非常好吃又下饭！","content":"\n                半个月没有吃东坡肉了，还挺惦记那味道的，大叔家烧东坡肉喜欢切的大方块的形状，那样吃起来特别过瘾。天气热的时候吃东坡肉可能会比较油腻一些，最近几天又冷了，正好需要能量，也不容易腻。所以现在吃它最合适不过了，色香味俱全，自家吃或者是拿来待客都是非常棒的一道菜肴。搭配用热水烫熟的青菜一起吃，荤素搭配更加营养平衡呢。拿来自己吃或者逢年过节，待客都是谁非常拿得出手的一道菜肴呢，简单又好吃的做法分享给家人，如果你也喜欢的话有空的时候不妨也试试吧。今天大叔下厨房教你做我家的东坡肉，软而不烂，肥而不腻，非常香又好吃！五花肉 3斤、小葱 10根、生姜 2块、蒜 4颗、生抽 适量、老抽 适量、冰糖 15克、料酒 1杯1、首先准备两块生姜拍碎，四颗大蒜子拍碎，小葱打葱结备用即可；2、然后将五花肉在水里煮熟，水里加适量葱姜料酒；3、猪肉冷水激过后拔去残留猪毛，改到成正方形3*3大小，当然也可以根据自己的喜好来切，大叔比较喜欢大块；4、接着把切好的五花肉在油里煸一下出点油；5、煸到有点黄后放入生姜，大蒜；6、炒至生姜，大蒜煸香后，加入料酒；7、加入没过于五花肉的水，加适量生抽老抽，放入冰糖，大火烧开后用小火慢煮两个小时以上。待汤汁收浓，装盘，之后将汤汁淋在肉上这可以上桌啦！这样一道家常版的东坡肉就做好啦，一口咬下去入口即化，肥而不腻，非常好吃又下饭呢！大叔小提示1、猪肉建议选择猪背部肉比较紧实的肥瘦相间的五花肉；2、我这里没有用先煎后炖煮，我是直接煮熟了，再炖，这样吃起来肥而不腻；3、口味方面喜欢吃甜的可以多方糖，不喜欢吃可以少放，加点老抽上色也行，老抽要少放，要不颜色太黑不好看。            ","url":"http://k.sina.cn/article_2189261685_827d7b75001005ao3.html?from=food&cid=56261"},{"title":"学会这八组动作 练出“王”字腹肌不太难！","content":"\n                这样的腹肌想不想要？其实学会这八组动作 练出“王”字腹肌真的不太难！1.仰卧直推反向卷腹要求每次做 3-4组，每组20-30次2.仰卧两头起要求每次做 3-4组，每组20-30次3.俯撑左右转体要求每次做 3-4组，每组20-30次4.坐姿左右转体要求每次做 3-4组，每组20-30次5.：仰卧直腿卷腹要求每次做 3-4组，每组20-30次6.：仰卧卷腹半身起要求每次做 3-4组，每组20-30次7.俯撑体下压要求每次做 3-4组，每组20-30次8.平板支撑要求每次做 3-4组，每组1-2分钟另外就是体脂含量较高者，在进行本训练后，再进行20分钟以上的有氧运动，效果会很好。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6439911662_17fd940ee001008sdh.html?from=fashion&cid=56261"},{"title":"好久没玩DNF:看国服第一奶妈被实锤开挂, 增幅19神王太假分享下","content":"\n                最近DNF国服出现了一个手持增幅19十字架站街智力接近9000的奶妈，震撼了所有DNF的玩家们，大家都直呼“脸黑限制了我们的想象力”，但是实际上并不是脸黑限制了我们想象力，而是外挂和P图技术限制了我们的想象力，今天就和大家一起看看这个增幅19十字架的漏洞到底在哪儿。首先我们来看一下这位奶妈玩家的面板的，站街8760智力实在是厉害，但是有个最大的问题是什么呢？这位奶妈的物攻比魔攻低！可能有些小伙伴要说了“奶妈是个魔法攻击的职业，魔攻比物攻高不是很正常的么。”就DNF常规职业而言这是很正常的，但是用十字架的奶妈绝对是特殊，首先奶妈由于被动技能苦修的存在，力量和智力是相同的，另外最最重要的一点是，十字架的物攻永远比魔攻高，不仅是基础物攻魔攻，还是强化增幅的额外增加面板，物攻都会比魔攻高，所以，只要是点了苦修技能的奶妈，物攻永远比魔攻高，各位可以看看自己的奶妈是否是这样，这位玩家在改数据之前连这细节都没搞明白，堪称自爆卡车。这个奶妈的防御数值是1785906，根据贴吧大佬的科普，满防御之后的防具属于=1782002+所受伤害减少量，目前国服最高魔法防御数值是旭旭宝宝的三件增幅15恍惚，数值是1782341，也就是通过1782002+113*3得来的，而这个奶妈的1785906的魔防数值需要多少的首饰增幅水平呢？平均每件需要1300的减少量，增幅15都只有113，一千多的减少量怕是要到增幅31了。最后想说的是，DNF这个游戏中的细节实在是太多了，上文所说的数据异常问题不是怀疑而是实锤，比实锤当初五五开和蛇哥开挂的实锤还要实锤，这些都是明面上的数据，要想人不知除非己莫为！（大家注意18和19两个数字是不一样的，另外装备失败现在是不上公告栏的）文章来与网络，侵权联系删除。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6479841537_1823a8901001006q71.html?from=game&cid=56261"},{"title":"Angelababy重归跑男兄弟团 这身短裙搭配清爽提前入夏","content":"\n                在怀孕生孩子之后，Angelababy好像消失公众视线已经很久了，不过，沉寂许久的Angelababy又出现在了跑男兄弟团当中，让大家也是重盼所归。最近，《奔跑吧》栏目在山西举行发布会，Angelababy白色镂肩T恤外搭黑吊带，一袭绿色金属光泽短裙，配上黑色水滴高跟鞋惊艳亮相，满满清新春日风。不得不说，Angelababy这一次的亮相可以说是非常的显眼了，因为在跑男兄弟团只有她一位女明星，这身穿着也是非常的清爽，可以说是提前入夏了，期待Angelababy重归跑男兄弟团，期待她的表现哦。对于这样的baby，网友们也是非常的欣赏：安吉拉霹雳贝贝：哈哈哈哈哈我喜欢哦 原谅色打call一个破名想半宿m：太瘦了，默默放下我手里的鸡排变变变变变成蝴蝶飞走啦Aya：baby这样好美刘秀2004：美 好漂亮moli社会你鱼丸君：春天来了---------------------------------------------------------            ","url":"http://k.sina.cn/article_5928551502_1615e844e001008bmd.html?from=ent&subch=star&cid=56261"},{"title":"4月19日开始，这3大生肖财运突飞猛进，喜多福多，富贵无忧！","content":"\n                生肖龙属龙的人，上个月官禄宫受凶星“飞廉”影响，从而部分人麻烦事较多赚钱很累，4月他们有吉星庇佑，好运接踵而至，招财纳福，4月19日开始收入骤增，五行多喜，八字带财，横财滚滚，横财大发不停，财库满溢。生肖龙的朋友就算现在穷困潦倒，也会奋斗出一片出于自己的天地，将来要发大财还需自身努力，丰收在望。生肖马属马的朋友，做事有明确的目标，会规划考虑问题比较周到，4月19日开始，时来运转，财运牛气冲天，好事接二连三，横财大发不停，财库满溢鼓。创业的属马人，有不错的收获，在职场左右逢源，自身的能力进一步得到提升，事业也是突飞猛进，一切顺顺利利，赚钱的机会也越来越多，注定轻松挣大钱。生肖牛属牛的人勤劳、朴实，说话做事喜欢直来直往，有很强的责任感。不管对人对事，都会坚守原则。生肖属牛的好友，心地善良，为人平和谦逊，有激烈的经济看法，善于理财投资，并且他们有很强的公理感和使命感，乐于助人，即使是不了解的人，他们也会热情协助。4月19日开始，暴富的命运逃不掉，成大器做大事，富贵无忧，稳中有升，越来越好!下周开始财星入库命局，财运化六合，财运稳步增长。文章图片来源于网络，如有侵权敬请告知！希望小编的文章能够给您带来帮助，喜欢评论666，不喜欢评论222，感谢支持！            ","url":"http://k.sina.cn/article_6405596905_17dcda6e9001005ugl.html?from=astro&cid=56261"},{"title":"洗完衣服别做这件事，当心染上一身病，太多人中招","content":"\n                很多人都喜欢用洗衣机洗衣服，省时又省力。但如果洗衣机使用不当，不仅会让衣服白洗了，说不准还会染病……使用误区洗完衣服后立即盖盖子洗完衣服后，最好将洗衣机盖子打开通风，以免滋生细菌或霉菌。等洗衣机内的水渍全部晾干后，再盖上盖子。责任编辑：酒丽敏(EN010)1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 下一页»            ","url":"http://k.sina.cn/article_2090512390_7c9ab00602000am3b.html?from=home&cid=56261"},{"title":"自从用了这7个方法之后，他看我的次数多了，开始对我说情话了","content":"\n                皮肤突然粗糙无光泽，背地里总是被人称呼为“黄脸婆”，他看我的次数也少了，到底怎么才能快速美白？怎么才最有效果呢？技巧一：香蕉牛奶面膜材料：香蕉，全脂牛奶，纯净水步骤：1，把香蕉弄成糊，然后倒入适量全脂牛奶，再加入少量的谁。2，均匀涂抹到脸上，二十分钟后冲洗掉。成功指数：★★★★☆技巧二：蛋黄蜂蜜面膜材料：蜂蜜，鸡蛋步骤：1，鸡蛋分离出蛋黄，加入蜂蜜均匀搅拌。2，用温水洗脸，涂上蛋黄蜂蜜面膜，10分钟左右完全干了之后，用温水洗净。之后就可以涂护肤品了。成功指数：★★★★☆技巧三：黄瓜敷脸方法：1，取一小块新鲜黄瓜切成片，②睡前将黄瓜片敷在脸上，30分钟后取下即可。成功指数：★★★☆☆技巧四：化妆水敷脸方法：睡觉之前，用柔软的化妆棉浸湿在化妆水中，然后敷于脸上20分钟左右，每周3-4次。成功指数：★★★★☆技巧五：美白精华液方法：1，先将美白精华液均匀擦于脸上。2，1-2分钟后，再涂一层厚度的精华液在有斑点的地方，用指腹轻拍，让局部斑点能吸收更多的美白精华。成功指数：★★★★★技巧六：用淘米水洗脸方法：1，先将白米放到盆里，然后倒入清水。2，搓洗后，把洗米水倒了，再次倒入清水，搓洗第二遍的水留着。3，将第二遍的淘米水加入1.5倍左右的温水来洗脸。成功指数：★★★☆☆技巧七：用牛奶敷脸方法：将喝完的牛奶瓶或牛奶袋中加入少许清水，均匀摇晃之后，涂抹在脸上，5-7分钟之后，用清水洗净即可。此方法如果长期使用，脸部会变的又白又嫩。条件允许的情况下，可以在洗澡后涂抹全身。成功指数：★★★★☆宝宝们都学会了吗？综合网络，如有侵权联系删除。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6433759706_17f7b61da001006id7.html?from=fashion&cid=56261"},{"title":"《王者荣耀》史上5大谣言, 别说, 当时还真信了","content":"\n                正所谓谣言止于智者，不过有时候，你明知道是谣言，但三人成虎，别人都在传，会让你不得不信。王者荣耀作为一款国民级别的手游，人红是非多，关于王者荣耀的谣言也是屡禁不止。王者观察室收集了迄今为止，王者荣耀最出名的几大谣言，在如今看来，有些夸张，但当时信的人还真的挺多。第一条，宫本武藏退款这是第一条让天美在官网发出公告澄清的谣言。谣言传播在2016年6、7月份，当时王者荣耀日活跃已经在2000万上下，已是热门手游，而对于频繁削弱宫本，让玩家很是吐槽，为了迎合这一点，造谣者p了一张图，别说，还挺像那么回事。根据截图显示，大体意思是，经过各个渠道的反馈，我们发现宫本武藏这个英雄太强大了，为此拥有宫本武藏的玩家将获得18888金币的补偿，系统将回收宫本武藏。当时这个谣言都被传疯了，逼得天美不得不出公告来说明。我们今天看来，这个公告太搞笑了，但别说，当时信的人还真的特别的多。第二条，停止运营公告宫本事件不久，又传来王者荣耀停止运营的谣言。这一条谣言同样创造了记录，它是天美连续反复声明的第一条谣言，每过两三个月，辟谣停止运营的谣言，就会被置顶到官网中。显然，造谣者非常懂停止运营的套路，不管是财产返还，还是公告语言口吻，完全符合一个即将停运游戏的，不得不让人不信。我们下面来看看远古时期，手游鼻祖的腾讯家园停运公告：当然，正式的公告会比较啰嗦，造谣者显然没那个耐性，随便扯了几句就开始说停运的事儿了。第三条，莫名而来，李白重做成辅助。这个是王者荣耀史上最“真实”的谣言，不仅有详细的技能说明，并且还有视频，你不信都不可能。一听李白重做辅助，你一定会说是假的，因为官方重做英雄是不会改变定位的，撑死了像宫本武藏，刺客改为战士已经逆天了，更不要说刺客直接变成辅助了。可是视频也有、图片也有、就连媒体网站也发布了该消息，你就不得不信了几分了。第4条，赛季奖励，酒仙王李白。这个很有趣，s3狮心王、s4蜃楼王、s5妖精王、s6炼金王，好了，造谣者按照惯性，编出了一系列的胜利之神皮肤。比如s7颜离王甄姬、s8狩魔王关羽、s9酒仙王李白。这个谣言由于天美没辟谣，传播非常之久，直至s8白起无畏之灵皮肤曝光之后，谣言才不攻自破。上图就是所谓的酒仙王李白，别说，还真像，但事实上，这是另一款游戏，无尽争霸的角色。这个谣言传播非常广，图片、各大媒体纷纷转载，从s6中期到s8初期，整整大半年的时间，一直疯传。如上图，现在的媒体太不负责任了，都过多久的谣言了，竟然在今年10月份还发文章。第5条，唱衰王者荣耀，这游戏没人玩了。这是目前最大的谣言了，几乎在哪里，你都能看到“王者荣耀不行了”之类的字样，好像这款游戏已经是黄昏游戏了。其实这个谣言的传播，是因为天美最近频繁的改动，以及大波活动的上线，加之玩家对天美的不满，于是传播了开来。王者荣耀过了他的巅峰期，这是事实，数据下划同样是事实。根据数据显示，王者荣耀近三个月，卸载量高达400多万，近期日卸载达9万多。正所谓瘦死的骆驼比马大，王者荣耀注册用户有2亿多，日活跃用户5000多万，并且每日均由新增。新增扣除卸载，屈屈400万还是不能对王者荣耀造成太大的英雄。不过，天美也应该看到这样的谣言，知道玩家的不满，赶紧改正错误，才能避免真的出现大批玩家弃游的情况。综合网络，如有侵权联系删除。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6471054007_181b472b700100619n.html?from=game&subch=vrgame&cid=56261"},{"title":"德清小城镇综合环境整治创佳绩，成为唯一上台领奖县代表！","content":"\n                4月11日至12日全省农村人居环境提升暨小城镇环境综合整治行动现场推进会召开。会议对2017年度小城镇环境综合整治行动优秀市、优秀县（市、区）进行了授牌。全省共29个优秀县（市、区）德清县是唯一上台领奖的代表！            ","url":"http://k.sina.cn/article_3370533142_c8e64116040008mzt.html?from=news&subch=onews&cid=56261"},{"title":"一起来看看, 李晨和范冰冰是如何收纳厨房的? 样样都是精品","content":"\n                蒸馒头的大锅盖能放下，不锈钢厨房用品收纳置物架，用着方便，设计合理，放菜板很稳固，宝贝很有档次，很结实，厨房瞬间就利索多啦。不锈钢厨房收纳置物架，不锈钢厨房用品收纳置物架，一般家庭用小号就足够了，很赞。锈钢骨架蛮粗，焊接牢固，关键有个接水盘。放心买。选用碳钢制作，不会生锈，抗腐蚀性非常强，经久耐用的架子。分隔五谷杂粮密封罐厨房储物盒冰箱收纳盒，或者是冰箱，分隔五谷杂粮密封罐，可以放在厨房，来储存干粮，收纳盒食品。优选材质，结实耐用，质感厚实，做工精细无毛边，框体边缘凸起设计，圆角设计易清洁。五谷杂粮储物罐干货收纳罐，食品级pp材质，防潮厨房储物盒，安全无毒，五谷杂粮储物罐干货收纳罐，防潮厨房储物盒，四件套储物杂粮。五谷杂粮储物罐干货收纳罐，防潮厨房储物盒，防潮厨房储物盒，五谷杂粮储物罐干货收纳罐，五谷杂粮储物罐【四件】家用食品收纳罐，塑料密封罐厨房储物盒。厨房收纳架大号塑料，加厚的透明箱盖，能够防止油烟，更能够防止蟑螂等害虫接触到餐具，更加安全卫生。碗架沥水架，同时滤水篮不会积水，更卫生。日本a厨房下水槽置物架收纳架，可随意收缩，节省空间，平时不用的锅盆都的堆在下水槽下方。是不错的收纳法宝。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6499738135_1836a221700100711j.html?from=fashion&cid=56261"},{"title":"如何选择适合你的房车（一）","content":"\n                如何选择适合你的房车（一）房车旅行这种新的旅行方式慢慢进入到国内的部分家庭。很多车友会钟情房车旅行。我也是其中的一员。以前玩了十几年的越野车，从起初的到处豁车转变为自驾旅行。后来对房车很感兴趣，研究了4年有余。之前在头条号里发了几片我委托改装厂改车的文章，等到了很多朋友的关注，并在私信或微信联系中提了很多问题。我这篇文章想把如何挑选一台适合自己的房车聊一聊，从多个方面阐述分享，希望对与您选购房车时能有帮助。想玩房车首先我们要知道房车都有哪几类？才好有的放矢的去选择。一、房车类型：1，自行式房车，包括B型短轴中顶（一般长度为4.99米，高度加上设备约2.6米）B型长轴高顶（长度约为5.5-5.7米，高度加装设备后约2.9米）B型加长轴距车型（长度约5.99米）中巴车型C型房车（长度5.99米，高度约3米左右）C型房车还分单拓展及双拓展皮卡房车A型房车（一般长度约为12米）2，拖挂式房车长度从3米-12米不等这么多类型的房车，他们都存在着自身的优势及不足。我们如何选择，这个一定要根据自己的条件及需求来决策。二、大部分车友都持有的是C照，那么按照国内交法规定只能驾驶6米以内的机动车。那么B型、C型、皮卡都符合这个范围。问题来了，到底是选择B型短轴、长轴、还是C型、还是皮卡呢？这也是我们很多准车友纠结很久的问题。您必须在购买房车之前充分了解自己将来的需求。1，房车旅行一般几人出行，驻车时要睡几人？2，买了这部房车是否还要做为城市通勤用？3，是只有节假日才能旅行，还是已退休可长时间旅行？4，是否习惯手动挡还是只能开自动挡？5，旅行中是否大部分都在铺装路面行驶，还是几乎都在非铺装路面行驶？6，资金的接受度是多少？7，在家不旅行时，停车位有多大？您要综合以上这些问题最终来选择B、C、皮卡、拖挂。三、选择哪款房车底盘。这也是我们很多准车友十分纠结的问题。但当您基本了解了这些底盘的优劣势后，自然选择就会比较清晰了。这期分享主要还是以B型、C型、皮卡为主，拖挂式房车将来文章里单独分享。目前国内房车主流底盘有这么4类，分别是依维柯、全顺新时代、大通、御风。当然还有江考、金杯、还有部分轻卡底盘，这里不多聊，相比以上4种底盘占有率不大。1，依维柯（国产）发动机分为3.0TF1C、索菲姆2.8T及2.5T三种。国内较成熟保有量较大的客车底盘。优势：3.0TF1C为进口发动机，动力不错，扭矩大；带大梁底盘，后驱，承载力强耐造；后双胎设计行驶及弯道相对稳定性不错；全国维修售后服务网点多，配件相对不贵；底盘价格适中。不足：车辆总质量偏重，油耗在这四款中最高；由于国内工艺问题，方向机左右上下间隙偏大；因为有大梁及后驱车在铺装路面行驶操控性不如前驱车；3.0TF1C发动机三元催化为颗粒扑捉器，在高海拔地区会堵，造成动力衰减，后期可做适当改装解决此问题。依维柯都是手动变速箱。2，全顺新时代装载了2.2福特发动机。优势：发动机动力充沛，比较稳定；后驱无大梁，操控非常舒适；不足：底盘车价格稍贵；底盘偏低，尤其后避震下部，通过性不如依维柯。3，上汽大通发动机为2.5T。优势：前驱车，铺装路面行驶舒适；整备质量不大，油耗低；变速箱为AMT模拟自动挡；全国维修售后网点多，配件供应丰富；底盘车性价比很高。不足：底盘没大梁，非铺装路面不如依维柯；载重力不如依维柯。4，东风御风发动机为2.5T，部分车型有3.0T尼桑发动机优势：前驱车铺装路面行驶操控性不错；底盘车价格有一定优势；油耗不高；变速箱为AMT模拟自动挡及手动挡可选。不足：底盘无大梁，非铺装路面不如依维柯；为达到排放要单加尿素，有点麻烦，每年尿素添加要多出将近5千元；全国维修售后服务网点极少。这四种底盘的房车我都开过，感受最好的是全顺新时代，依维柯及大通看个人需求也不错，第四是御风。这里江考、金杯、轻卡底盘房车保有量不大就不一一分析了，有需要了解的车友可私信交流。5，皮卡房车在选择我自己房车时，一直对皮卡房车有些偏见，比如外形、很多是汽油发动机动力方面啊等等。但去年我房车旅行去青海，一同去的有几部皮卡房车。这次旅行后我改变了对皮卡房车的偏见。在旅行中皮卡房车真的不错，首先很多都是四驱皮卡，通过性非常好，单排皮卡房车前后贯通也不错，很适合走非铺装路面及长距离爬坡。但建议车友选择柴油皮卡房车，汽油机动力及油耗还是一般。以上介绍了很多种车型的优劣势，您在选择时可以根据自己喜好进行参考。下一期会从其他方面继续深入解析如何选择一部适合自己的房车。感谢大家关注            ","url":"http://k.sina.cn/article_6401545312_17d8fd46000100dpr9.html?from=travel&cid=56261"},{"title":"水果酒的功效与作用 盘点水果酒的酿制方法","content":"\n                水果酒的功效与作用是什么呢？不同水果酒的功效与作用有些略微的差异，比如说杨梅泡水果酒的功效与作用与樱桃泡水果酒的功效与作用是不同的。本文将为您不同水果酒的功效与作用与差异。水果酒的功效与作用大都体现在不同水果的功效差异上：水果酒的功效与作用之樱桃酒原料：樱桃500克，冰糖200克，白酒500克。樱桃酒的制法：樱桃洗净，完全晾干后，去除蒂头;以一层樱桃、一层冰糖的方式放入广口玻璃瓶中;再倒入白酒，然后封紧瓶口;放置于阴凉处，然后泡制三个月后，即可直接饮用。樱桃水果酒的功效与作用：樱桃水果酒具有改善贫血、补元气、祛风湿、疏通经络之功。水果酒的功效与作用之杨梅酒水果酒的功效与作用3.jpg水果酒的功效与作用之杨梅酒原料：杨梅、白糖一斤杨梅大约加4两白糖的分量次杨梅酒的制法：盖盖密封，放在常温下，每天记得摇匀几次。放置15天以上就可以变酒并可以喝了，不过我觉得还是放时间长一下较好，这样出来的酒会比较纯，好喝一些。杨梅水果酒的功效与作用：杨梅水果酒能够清热生津，预防中暑。水果酒的功效与作用之李子酒水果酒的功效与作用4.jpg水果酒的功效与作用之李子酒原料：李子李子酒的制法：将红肉李子洗净，晾干，每粒果实深划几刀，置入容器中，放一层李子铺一层砂糖，存放40～45天制成李子酒。李子水果酒的功效与作用：李子水果酒有舒筋、行血、消除疲劳的功效。水果酒的功效与作用之猕猴桃酒原料：弥猴桃250克，白酒1000毫升。猕猴桃酒的制法：将弥猴桃去皮、置容器中，加入白酒，密封，每日振摇三次，浸泡30天后，去渣，备用。水果酒的功效与作用5.jpg水果酒的功效与作用之猕猴桃酒            ","url":"http://k.sina.cn/article_6441084093_17feb24bd001005csb.html?from=food&cid=56261"},{"title":"刚出生的怪宝宝吓坏众人，被告知是兔唇！只怪妈妈孕期常喝这玩意","content":"\n                相信每一个家庭都特别期待宝宝的出生，踱步在产房外听到婴儿的哭声在外的亲人都激动无比，但有的家庭却极为不幸！某医院产房抱出这样一男婴，当奶奶得知是男孩，笑咧了嘴，看护士表情查看孙子后奶奶吓晕过去，发生什么事呢？孩子妈-王姐是一个典型的工作狂，怀孕后的她依然没有放弃离开自己的工作岗位，有时候为了提神她都会来一杯浓茶或咖啡，完全没有考虑到孩子的健康与否，也忽视了作为一个待产妈妈该做的，别说服用叶酸了，就连姐妹们孕期都会做的糖筛或大排畸她都忙的没空做！就这样到了分娩时刻，大家都在外面等着，她努力生下的宝贝却吓坏了众人，原来宝宝是畸形儿，嘴部是兔唇，婆婆咋听是男婴，开心坏了，一瞅模样吓晕了！向医生咨询后才知道，就是她孕期经常喝浓茶或咖啡导致，王姐是个要强的女人，工作上没得挑，却在怀孕上让她栽了跟头，她后悔不已！好在现在关于兔唇的修复手术都很成功，满心祝福这位宝宝！但也要告诫各位准备怀孕或已有喜的姐妹们，孕期一定不要过多的碰烟酒咖啡等刺激类东西，胎宝宝在孕肚中吸收妈妈的摄入的营养所需，如果不节制的话会将尼古丁、酒精、咖啡因等带给胎儿，长此以往会造成畸形！所以孕期合理饮食以及产检是很关键的哦            ","url":"http://k.sina.cn/article_6443663566_1801280ce001005hi3.html?from=baby&cid=56261"},{"title":"在家做麻辣牛肉干，家里有客不怕没有大菜","content":"\n                家里有客人总是拿不出几样大菜，都太普通很多菜又不会做，这道麻辣牛肉干也算是大菜了，可学习一下总有一天用得到，自己吃也是很下饭的。麻辣牛肉干备料：牛肉、干辣椒、花椒、青辣椒、尖椒、香菜、蒜片、生抽、鸡精、盐、料酒、葱牛肉辣椒第一步、把香菜切成段、蒜切片、干辣椒、花椒备好量，青辣椒、尖椒斜刀片配料辣椒第一步、锅中下入水，把牛肉放进锅中，加料酒、葱开大火煮三十分钟捞出控水加料酒煮三十分钟捞出第三步、拿出来的牛肉切成厚片切成片第四步、锅中加入油烧至六成热，把切好的牛肉下入锅中炸，炸上三分钟就可以捞出炸捞出第五步、把锅中的油倒掉留少量油，然后下入蒜片、干辣椒、花椒爆炒香下入香料炒香第六步、再把青辣椒、尖椒下入锅中翻炒一下下入辣椒第七步、再把炸好的牛肉好下入锅，加入酱油、盐、鸡精、白糖翻炒三分钟，翻炒放味辣椒熟下牛肉酱油盐第八步、在出锅之前下入香菜段翻炒一下就出锅食用麻辣牛肉干            ","url":"http://k.sina.cn/article_6437596111_17fb5ebcf001005lbj.html?from=food&cid=56261"},{"title":"重磅！滁宁两地高层对接滁宁城际铁路、104国道汊河大桥、来六高速等重点项目","content":"\n                转发微博//#政务动态#4月16日下午，市委书记张祥安，市委副书记、市长许继伟率滁州市党政代表团到南京市开展对接交流活动。江苏省委常委、南京市委书记张敬华，南京市委副书记、市长蓝绍敏，南京市委常委、江北新区管委会专职副书记            ","url":"http://k.sina.cn/article_6077533133_16a3fcbcd040005vd5.html?from=news&subch=onews&cid=56261"},{"title":"爱因斯坦教你怎么学习","content":"\n                ①你一定要对你的学习感兴趣，否则你会感到很不愉快；②成功公式：A=X+Y+Z。A代表成功，X代表正确的方法，Y代表努力工作，Z代表少说废话；③学习方法事实上决定了你的成绩，方法就是你征服未知的工具；④想象力比知识更重要。1955年的今天，物理学家爱因斯坦去世。致敬！            ","url":"http://k.sina.cn/article_2131593523_7f0d893304000606z.html?&cid=56261"},{"title":"22岁孕妇怀孕后却只想吃泡面, 宝宝出生后, 全家人都难以相","content":"\n                22岁孕妇怀孕后却只想吃泡面, 宝宝出生后, 全家人都难以相小程在怀孕初期的时候，什么也闻不得，但是就唯独对泡面情有独钟，这下老公和婆婆就像看到了希望一样，每天换个不同口味的，换着不同的做法给小程吃。结果三个月过去了，小程的孕反应不但没有好转，反而更加严重了，连喝水都吐，同样还是每天除了泡面什么也吃不下，每次产检医生都说胎儿偏小，就这样一直到了孕晚期，小程的肚子开始发动了，很快护士从产房抱出来了一个婴儿，是个女孩，可是体重只有1.5公斤，十分的瘦弱，经过检查发现，小婴儿患有严重的贫血，孩子的神经发育是否正常也不能确定，在这里要提醒各位孕妈们，怀孕后一定要做好思想准备。心情不稳定是会导致出现早产反应的，这时候家里人的关照是很重要的，孕妇自己更应该明白，怀孕是很正常的，不能有任何的害怕心理，自己就快要做妈妈了，这是多么让人高兴的一件事情啊！如果有人早孕的时候反应不是很重，就不用去医院治疗，怀孕三个月之后早孕症状就会自动不见了，如果反应非常严重，影响到正常的饮食，喝水的情况，就必须要送去医院检查了，检查孕妇的尿液是否会出现酮体阳性，必须时医生会建议输液，给身体补充葡萄糖和维生素等营养成份。饮食更是要多元化，营养一定要均衡，这样生出来的宝宝才能健康，怀孕期间如果长时间吃一次泡面那是没关系的，但是长期大量的吃就会对胎儿和孕妇本身都造成损伤的。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6401782500_17d9372e4001006ixd.html?from=baby&cid=56261"},{"title":"梦幻西游：什么都不用说，你的召唤兽已经深深的出卖了你的称谓","content":"\n                今天又是一位玩家展，不过，我们先来看看，究竟是怎么样的召唤兽，让众多玩家眼前一亮，不敢小瞧这名玩家呢？称谓我们最后展示，再来给小伙伴们秀秀装备：            ","url":"http://k.sina.cn/article_6438263936_17fc01c80001006aq1.html?from=game&cid=56261"},{"title":"荒野行动新版本更新后，这两个改动太多此一举了","content":"\n                大家好，我是小怪兽。荒野行动新版本更新后，这游戏的变化是天翻地覆的，地图枪械更新了，画质更好了，还更新了很多细节上的东西，比如八倍镜调焦，房屋增添了编号等。但有一些改动很鸡肋，甚至来说这些改动令人很不爽。第一个就是靠墙收枪，这个也是官方着重宣传过的，靠墙之后枪口朝下，收枪的动作很流畅。但是，你能不能把准星给去了，有时候正刚枪激烈的时候大家都忘了这事了，给了对面一梭子子弹人一点事没有，自己被爆头了。第二个是现在能携带三把武器了，除了原有的两把主武器外，能够多拿一把手枪，以前是直接把手枪扔了。增添这个设定无所谓，但自动拾取会自动拾取你所携带枪械的子弹，一些时候我们搜了大半个城，打开背包发现背包里有很多9mm子弹，对于有强迫症的朋友来说，这简直就是噩梦。在荒野行动新地图中您还觉得那些改动有点鸡肋，评论区我们聊一下。我是小怪兽，一个吃鸡怪兽。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6438263936_17fc01c80001006apr.html?from=game&cid=56261"},{"title":"从歌唱家贠恩凤遭遇车祸说起，“车让人”路还远！","content":"\n                「车让人」还差点意思近日，著名歌唱家贠恩凤在人行道上被撞事件，车让人话题再度引起大家的强烈专注。事件回顾1月19日下午，78岁的著名歌唱家贠恩凤在西安太白南路广电小区门口过马路时被轿车撞倒，全身多处骨折，事发前很多车都停下礼让，她走到最外边车道时被一名开红色轿车的年轻女司机开车撞倒，随后被送往陕西省人民医院进行治疗。经医院诊断，贠恩凤全身多发骨折，多发软组织损伤。贠恩凤最遗憾的是无法参加两会和春节期间的多场慰问演出。她说：“每逢节日我都会参加各种慰问演出，19、20号都安排有重要的演出活动，结果出事了无法参加。更遗憾的是今年春节期间陕西广播电视台的春晚也参加不了。还有中央台的几场演出，春节期间我还答应了很多单位去慰问演出，这下都去不了了。我是省政协委员，要参加的两会也只能请假。”受伤后，躺在病床上的贠恩凤呼吁广大司机要遵守车让人的规定。这几天，西安连续降雪，路面难免湿滑，很多司机都能做到小心驾驶，礼让行人，文明践行车让人。这大半年时间，西安市民从最初的不适应，到现在把“车让人”当做日常出行习惯，西安更畅通了。城市文明建设星光熠熠，也在持续为建设国际化大都市的梦想添砖加瓦。但从贠恩凤老人被撞的事说明，我们的“车让人”，2018年还要再巩固，还要继续深化，还要持续推进！在这200多天里，“车让人”活动发生了诸多故事，额滴神（ID：eds2017）在此记录了一些让人印象颇深的片段，同诸君一道回忆，一起共勉！初来乍到去年5月12日开始，西安的大街上出现了很多“车让人”的字样，一场“文明交通”的新风随即吹遍古城。同时，还出台了强硬的约束办法，车不让人罚款100元，记3分。以前每次过人行横道，就算前方是绿灯，也得小心翼翼，毕竟机动车的速度实在是太快了。因此每次过斑马线，都是行人和机动车司机的一场博弈，斗智斗勇，有种狭路相逢勇者胜的感觉。怎么说呢，担忧中夹杂着一丝刺激！如今不同了，机动车司机看见“车让人”字样能主动减速并停在斑马线前面，让行人安全通过。初始，司机有些不适或抵触，你能看出那一脚刹车踩得有点生硬，但毕竟是停下了。到后来，从忌惮会被罚款和记分的心态，转变成了一种出行习惯，西安司机在进步，西安迎来了新的时代。“最有效”为了推行“车让人”， 交警选取了几处人行横道设置了电子屏幕，对行驶中的机动车不礼让行人行为进行“现场直播”。 电子屏幕主要是对一些乱停车、车辆不礼让行人的行为曝光，事后会对相应车辆依法依规进行处罚。通过曝光的形式，不仅对当事司机起到一个威慑作用，其他司机看到后，也会注意到自身的不文明行为。毕竟在透明的监控下，都想给别人呈现自己最美的一面。迷之尴尬按章办事，司机也有为难之处。车让人，人不走，拿一句比较流行的话来说：这就比较尴尬了！贾平凹在《废都》里有段子说陕西人：“八百里秦川尘土飞扬，三千万懒汉高吼秦腔，一碗燃面喜气洋洋，没调辣子嘟嘟囔囔。”尽管是调侃之意，却也是陕西人或是西安人的真实写照。自古以来，西安这座城市习惯了慢节奏，不争不抢，安身立命足以。这突如其来的“洋气”新规，让司机和行人都一脸愕然，人怕车尚在，又添了车怕人，其实不是怕人，而是怕交警的电子监控。司机还得在车里冲着行人招招手，“你先走些”，多少有些滑稽！“网红”魅力“车让人”成果凸显，央视新闻来到西安航拍直播车让人，一方面是鼓励赞扬，另一方面是北京也要开始大力推行车让人。当然，也可以认为是向西安取经。车让人影响有多大？西安中考第30题，让考生就遵守交规“车让人”的实践活动，通过统计进行分析，让孩子们给整治闯红灯提出两点建议。每个西安市民都是践行者，不分年龄阶层，不分男女老幼。十一黄金周，外地游客来西安切身感受了一把“车让人”，纷纷竖起了大拇指。从以前外地人口里的“乱”，到现在一致点赞，西安的进步有目共睹。“最无奈”当然，不是所有的声音都是和谐的。去年国庆长假，笔者驾车去咸阳看望一个朋友。行驶在咸阳的大街上，心里揣着“车让人”的文明意识，既然都西咸一体化了，尽量每个细节都要保持一致。快到斑马线的时候，看见有行人欲穿行马路，笔者自觉减速并停在了斑马线前面，并招手示意他先通行，不知道是他没看见还是什么原因，那位师傅无动于衷。我摇下车窗，再次示意！接下来的事把我搞蒙了！只见中年男子仍然杵在原地，嘴里嘟嘟囔囔着，一字一句却很清晰钻进了耳朵：在西安做做样子就行了，跑咸阳来搞什么车让人，真是装X！我和车上的朋友诧异地对视了一眼，竟不约而同地笑了！「莫名其妙」朋友嘴里冒出这么一句。与此同时，后面的车也在不停地按着喇叭催促，我很“识相”地驱车快速驶离。虽是件小事，对笔者触动还是不小。咸阳尽管没有推行“车让人”，但是咸阳市民确实知道这个活动，但在他们眼里，西安这项举措却有点“挂羊头卖狗肉”的意味儿，着实令人费解。“最喊冤”车让人也有它不成熟的地方，于是闹出了这样个小“笑话”。去年11月7日，西安李师傅因驾车未在斑马线上礼让行人，被记录交通违法，罚款100元扣3分。李师傅觉得自己冤，辩称当时站在斑马线上的行人被绿化带遮挡，他根本无法观察到。于是向西安铁路运输法院提起了诉讼，不过最终败诉，这也是西安第一起司机因为“车未让人”被处罚而起诉交警队的案件。这是“车让人”活动里的一段插曲，同时给司机补了一课，让文明礼让的观念更加深植于心。额滴神（ID：eds2017）建议，为了“车让人”更加规范，不仅路面上要写字提醒司机，还应该在司机视线内竖立警示牌，有的车开起来速度很快，光靠地上的字不行，有的司机注意不到。“车让爷”而就在“车让人”一片叫好声时，一些亟待解决的问题也浮现出来。大家一直都在笑话“中国式”过马路，行人凑一拨就直接过。西安市倡导“车让人”以来，“西安式闯红灯”更加严重，在这些行人看来，反正现在车让人，管它什么红绿灯、管它有没有斑马线。有人甚至调侃，如今不是车让人，而应该叫做车让“爷”，行人就是爷，多么嘲讽的调侃。笔者叨叨叨“让行规则”是交通规则中很重要的一条，但“让行”不能是无条件的，应该是在规则框架下的礼让，不是无条件地把机动车的路权“让”给非机动车和行人。笔者看来，“车让人”决不能成为行人闯红灯的借口。“车让人”，让出一片安全，让出一片秩序，让出一个文明的大西安；“人守规”，守出一份温情，守出一份理解，守出一份和谐。只要全社会一起行动起来，努力营造敬畏规则、遵守规则、礼让和睦的氛围，在每一个细节上都能展现最好的自己，我们就能站上城市文明的新高度，让大西安的明天更加美好。车让人，希望还能为你打call！            ","url":"http://k.sina.cn/article_6473024427_181d283ab001005tmt.html?&cid=56261"},{"title":"好吃的麻椒鱼, 来济南喽","content":"\n                50拍椒麻鱼 麻到你的嘴唇飞起来满满当当的一大盆密密麻麻的花椒，真的是一麻到底啊。鱼片是用鲜活的清江鱼鱼，肉质细腻，鲜嫩少刺，50拍的师傅把每一片鱼片都切的薄薄的，口感味道两不误。椒麻之感如同失控，嘴唇犹如过电一般的在跳动，瞬间失去知觉！但是吃一块糯米糍粑，味觉立刻有被唤醒！被唤醒！被唤醒！再次拿起手中的筷子开始又一轮的大快朵颐。激情麻辣鱼  椒麻诱人让人欲罢不能辣而不燥，麻而不苦，鱼片香嫩。激情麻辣鱼，最能体现出川菜料理的独到之处，将鱼片表面均匀洒满调味料，配上秘制的配料，还有面筋泡、鲜豆皮、豆腐、冬瓜等鱼伴侣，健康又营养，喜欢吃辣的朋友不可错过！！！光听到激情这个词就能让嗜辣的人呼吸加快、心跳加速！麻辣鱼口感滑嫩，油而不腻。既去除了鱼的腥味，又保持了鱼的鲜嫩。满目的辣椒红亮养眼，辣而不燥，麻而不苦！美味番茄鱼  酸酸甜甜老少皆宜番茄锅底中的鱼片是用鲜活的黑鱼，营养价值高、肉质紧实，骨刺很少；外加番茄汤底浓厚、酸酸甜甜，老少皆宜，小编愣是没忍住，喝了两碗浓汤！如果出来吃饭带着Baby或老人，这款美味番茄汤底小编极力推荐！更多关于50拍椒麻鱼在50拍椒麻鱼，锅底你可以选择牛蛙、草鱼、清江鱼、黑鱼任一种类，还有50拍椒麻、激情麻辣、美味番茄、老坛酸菜四种口味可选。扯面扯面的动人之处就在于其面团柔韧性极大，经手工拉扯后更加劲道，搭配到各类鱼汤底中简直完美！红糖糍粑五香排骨酸爽萝卜片爽口木耳葱拌豆腐干环境篇商家信息店名：50拍椒麻鱼地址：经十路银座鲁商广场b1楼(椒艳时光对面)联系电话：0531-82955050综合网络，如有侵权联系删除。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6438667921_17fc64691001009cfb.html?from=food&cid=56261"},{"title":"光绘摄影该如何设置相机参数？摄影早自习第747日","content":"\n                光绘摄影该如何设置相机参数？摄影早自习第747日早安，我是叶梓，今天是摄影早自习陪伴大家的第747天。今天我们继续来聊一聊关于光绘的事情，因为听说有些同学特别喜欢我给出一些具体的拍摄参数，所以我们天就聊一聊光绘也就是光涂鸦摄影到底应该怎么去设置相机。毕加索玩光绘首先我们需要确认一点，光绘摄影的前提是要用慢速快门来拍照，所以相机必须是稳稳的放在三脚架上的。如果是自拍的话，也就是说如果你需要亲自去镜头前用光线绘画的话，那么最好还要有一个快门遥控器能帮你按下快门。实在没有遥控器的话，那就直接使用相机的倒计时拍摄功能也未尝不可，只是时间有点太短，准备工作难免会有些慌乱。事实上，即便你使用快门遥控器，也最好要配合机身上的倒计时自拍功能一起用，按下遥控器以后你还需要有几秒钟的时间，从容的把遥控器收入口袋，然后打开光源开始涂鸦。毕加索玩光绘曝光的事情倒是不难，你可以用手动曝光模式摸索着设定光圈、快门、感光度值。其中的光圈最好是小于f/8，否则景深容易太小，从而导致虚焦。快门速度我们一般设定在10s到60s之间，要根据光绘所需要的时间来定。比如说你用电灯泡在空中绘画的时间长并且图形复杂，那么你可能需要30s或60s来曝光，如果你只是花一朵小花、画个桃心，10秒钟就能解决问题，你设个10s就好。毕加索玩光绘最后就剩下感光度的问题。感光度是根据环境光的强度来决定的，设定好以后可以先拍张照片来验证一下曝光的结果是否恰当，这就是所谓的“试光”，有把握以后再开始光绘。如果拍出来的照片太亮了，你可以把感光度调低、把光圈调小，实在不行就把快门速度稍微调快一点点。如果照片拍出来太暗了，那么就应该调高感光度或者放慢快门速度，但是我们最好不要去把光圈调大，这个我刚才已经说过了。我知道你们想要一些更具体的数字，最好把几个数值告诉你直接用就好，但这是不可能的。因为我不知道你在光绘的时候是站在多亮的一个场景中拍照，所以我只能把大概的数字和思路告诉你，你自己去试试看。毕加索玩光绘最后还有一个对焦的难题。对焦一般分三种情况。如果光线条件允许你使用超小的光圈的话，我们一般会直接设置成超焦距，绕过对焦环节。关于超焦距的知识我在下方给你一条链接，可以进去复习一下：什么是“超焦距”？如何运用超焦距？－摄影早自习第108日第二，有明确的实物、静止不动的主体，或者是背景中的事物非常重要时，可以先自动对焦在该物体上，然后把相机切换到手动对焦模式，锁定刚才的自动对焦结果。为什么不估算并对焦在“光绘的距离”上呢？因为光绘的线条是没有明确的清晰与“的区别的，即便他有些少许的模糊，看上去也就是线条稍微粗了一点而已，没什么大碍。毕加索玩光绘第三，如果因为光线太暗而无法使用小光圈设置超焦距，同时你也没有明确的实物的主体时，也就是上述的条件1和2都不满足的时候，你可以使用自动对焦先对焦在即将光绘的距离的地面上，然后再切到手动对焦将对焦结果锁定在光绘的位置附近。如果在自动对焦的过程中因为环境光太暗而无法对焦，我们可以用强光手电先照亮我们的对象目标，在自动对焦完毕后再关闭手电。这一方法在星空摄影时也是很常用的；从这点上来说，聚光能力强、功率大的手电也是摄影人的必备器材之一。毕加索玩光绘有更多问题欢迎在底部向我留言，今天是摄影早自习陪伴大家的第747天，我是叶梓。每天早上6:30，微信公众号“摄影早自习”，不见不散。【摄影评片会】回看【观看方法一】点击下方蓝色“了解更多”【观看方法二】打开网易云课堂网页或APP，搜索：“你的照片我来评”，选择课时6观看            ","url":"http://k.sina.cn/article_6401779683_17d9367e3001007yub.html?from=travel&cid=56261"},{"title":"松松软软的发糕，孩子的最爱，你不得不学！","content":"\n                抹茶奶香发糕食材准备：牛奶100克、低筋面粉135克、抹茶粉5克、泡打粉5克、白砂糖70克步骤：1、所有粉类过筛一下，混合待用；2、加入牛奶和白砂糖搅拌至无干粉状态即可；3、把面糊倒入纸模或者不沾模具7分满；4、放入蒸锅中大火蒸15-18分钟，待发糕蒸熟了即可。葡萄干发糕食材准备：面粉350克、葡萄干少许、椰子粉少许、酵母少许步骤：1、开水化糖，冷却35度以下，加入酵母搅拌均匀，静置5分钟；2、面粉加椰子粉，拌匀；3、加入酵母水，搅拌成絮，揉匀，擀成面饼，温暖处发酵至2倍大；4、葡萄干提前洗净泡一会，在发好的面饼上均匀撒上葡萄干，稍微按压一下，防止蒸熟脱落；5、冷水开蒸，水开转中火30分钟，焐5分钟以上，冷却后切块。双色发糕食材准备：面粉400克、菠菜150克相克食物、南瓜150克、红枣适量、葡萄干 适量、糖30克、发酵母 6克、熟芝麻适量、温水适量步骤：1、菠菜用热水焯一下，南瓜去皮洗净切块放锅里蒸熟；2、菠菜加适量的温水榨汁备用，葡萄干事先泡30分钟；3、200克的面粉里加上3克发酵母和15克的白糖，在加入适量的葡萄干搅拌均匀，再加入榨好的菠菜汁用小铲子把面和好；4、菠菜汁的面团和好了，面团要湿软一些；5、南瓜蒸熟捣成泥状趁热加入15克的白糖和适量的葡萄干搅拌均匀放凉备用；6、放凉了之后在加入200克的面粉，3克的发酵母用温水冲开倒入面粉中用小铲子和成面团，模具摸上薄油备用；7、先倒入适量的菠菜面团，双色发糕的做法图解99.在加入南瓜面团，模具要留出足够的空间让它发酵，两个模具都装好了，盖上保鲜膜发酵至两倍大；8、发酵好了在上面撒一些芝麻、葡萄干和红枣，放入蒸笼里蒸30分钟，蒸好在焖3至5分钟后拿出，圆形的发糕也蒸好了，切成自己喜欢的形状即可！红糖发糕食材准备：面粉100克、玉米淀粉50克、泡打粉5克、红糖少许、清水100克步骤：水和红糖一起放在锅里煮成红糖水，红糖要完全融化;酵母用不烫手的温水(大概40毫升温水)化开成酵母液备用;红糖水煮好晾20分钟。分三次把面粉倒进去，加酵母液拌匀。面粉不需要;拌好的面糊会开始冒小泡泡说明开始发酵了。用保鲜膜封上。在温暖的地方发酵60~90分钟;模具里抹上油。倒上发酵好的面糊，大火烧开后蒸20~25分钟即可。枸杞玉米发糕食材准备：小麦面粉100克、玉米粉100克、泡打粉1.5克、酵母(干)3克、白糖35克、枸杞子少许、水130克步骤：1、3g酵母溶于130g温水中(水温不得高于40度)，静置几分钟；2、将除酵母外的所有材料混合，倒入酵母水，拌匀揉合成面团；3、把揉好的面团放入垫了纱布的蒸笼里。把枸杞用水冲洗下，放热水里浸泡一分钟后捞出备用；4、面团放在温暖处发酵至原来体积的两倍大后，枸杞撒在面团表面。冷水上锅，大火蒸30分钟左右即可，蒸好不要马上开盖，闷几分钟后再开盖。紫薯发糕食材准备：紫薯、面粉、白糖、酵母步骤：1、紫薯洗净后蒸熟，然后剥去皮做成紫薯泥；2、加白糖拌匀，用温水将酵母融化，倒入紫薯泥内拌匀，加入面粉，并 搅拌均匀，放在温暖处发酵至三倍大；3、冷水上锅，大火烧开后转中火蒸半小时左右，关火后再焖5分钟即可。大米发糕食材准备：大米粉适量、面粉适量、泡打粉适量、酵母适量、温水适量、白糖适量步骤：1、将大米粉与面粉以1:1的比例与泡打粉以及白糖混合，放入面包机中；2、将酵母溶于温水中，倒入1中，和成面团；3、取出面团整理成形，取一盆底部抹油，放入面团，再将其一同放入烤箱中，启动发酵档，发酵至2倍大；4、开水上锅，大火蒸30分钟，蒸好后，立即取出，倒扣脱模。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6419925052_17ea8483c00100dprd.html?from=food&cid=56261"},{"title":"10球+0球+0球！他从未进过大赛决赛，却还自称擅长胜利","content":"\n                如果评选一下现役最狂的球员，那非伊布拉希莫维奇莫属，伊布的狂人语录相信大家都耳熟能详，而就在最近，他又发表了一番争议言论。前不久伊布加盟了洛杉矶银河，在接受采访时，伊布表示如果自己想回国家队那就能回去，瑞典没有赢得过任何东西，而他则擅长胜利。当然伊布的实力毋庸置疑，巅峰时期也是可以竞争世界第三人的存在，但是他真的如他所说，擅长胜利吗？如果只看联赛冠军，那伊布确实算得上，毕竟他手里有9座联赛冠军，包含四个联赛，但是要知道伊布待过的球队基本都是联赛最强队，能拿这么多冠军其实也有运气成分在里面。而在真正考验球星的欧冠、欧洲杯以及世界杯上，伊布的表现只能用惨淡来形容。欧冠还有欧洲杯，伊布在小组赛的表现还是不错的，但是一到淘汰赛，伊布的表现就会出现大滑坡。到目前为止，伊布一共参加了48场欧冠淘汰赛，一共只有10球入账，而C罗上赛季5场淘汰赛就进了10个球，欧洲杯和世界杯的淘汰赛，伊布更是双双挂0，一球未进。无论是欧冠、欧洲杯还是世界杯，伊布从来都没有进过决赛，唯一一次欧冠4强还是跟着梦三巴萨进的，这在现役巨星里面，也算是独一档了。2016年欧洲杯之后，伊布就退出了瑞典国家队，但是没想到瑞典没了他，反而闯进了世界杯正赛，这下就让伊布有点尴尬。根据伊布自己多次的表态，仿佛只要自己想，瑞典队就会对他敞开大门，但是如果伊布这样做，显然是对其他瑞典球员的不公，毕竟预选赛伊布一点力都没有出。而瑞典主帅安德松之前也表示，伊布想回国家队必须得经过教练组的讨论和同意，而近几期的瑞典大名单，他都没考虑伊布。伊布无疑是一名出色且成功的超级巨星，但是他想要证明自己是真正的赢家，恐怕已经没什么机会了。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6411583170_17e28fec2001005pib.html?from=sports&subch=global&cid=56261"},{"title":"大鱼大肉统统靠边站，儿子最喜欢吃的一直是这种菜，天天吃也不腻","content":"\n                儿子从小对大鱼大肉没有什么太大的兴趣，在儿子眼里，大鱼大肉统统都要靠边站，他最喜欢吃的菜就是豆制品，豆腐，豆干，干豆腐都喜欢，天天吃都不腻，每个星期他都得吃上好几顿。变换着不同的做法，只要饭桌上有豆制品，他吃饭就不用我操心，不然就挑三拣四的，一定是要喂他，他才会好好吃的。我也是没撤，所以会经常研究不同的做法来满足他的喜好。昨儿做了干豆腐，干豆腐本身是比较干的，所以用来炒菜一般都不怎么好吃，做凉拌菜或者煮牛肉什么的还是很美味的，但是昨天我想到了一个创意吃法，搭配了番茄一起来炒，干豆腐干，但是番茄的汤汁多呀，两样食材一综合，简值就是天生的一对呀， 颜色也好看，又有足够的汤汁，营养也到位，特别适合小孩子吃是不，儿子也吃得津津有味，问他味道怎么样，他说，味道还错，哈哈，好吧，看着儿子吃得开心，我也就开心了。【番茄干豆腐】食材：番茄，干豆腐，大蒜，食盐，食用油。制作步骤：1、干豆腐用水冲洗一下，切成细条，切的时候不要切太宽了。细一点好看又好吃。2、番茄洗干净，切成小块，讲究一点的可以先去个皮，不然炒一炒皮也会掉的， 掉了之后用筷子夹出来就行了。3、热锅凉油，先放大蒜煸炒出香味。4、再倒番茄一起翻炒，直到番茄出沙即可。5、倒入干豆腐，再放半勺的食盐一起翻炒几个来回。6、倒入少量的水煮一会， 不用盖锅盖，让其味道充分综合之后出锅，干豆腐比较干，搭配番茄一起炒出来即不干又好吃。可以试试哦。            ","url":"http://k.sina.cn/article_1375928563_520300f3001005efv.html?from=food&cid=56261"},{"title":"北京景山街道治理征求居民意见 小程序汇总大数据建起“海棠巷”","content":"\n                2018年4月17日讯，设计师捧着大厚本门窗图样挨家挨户征求居民意见、居民线上线下海选花样建起“海棠巷”。东城区景山街道5个社区、57条胡同在居民的共同参与下，环境有了翻天覆地的巨变和提升。孔繁纲 摄记者从东城区了解到，今后，景山街道还将把每一条胡同的名称、由来、名人故居、历史故事等内容整合生成二维码，设置在每条街巷的显眼位置，市民扫描二维码即可通过语音、文字、视频、照片等多种方式，了解景山地区胡同的故事。胡同整治 业态划分“高中低”提起过去在东城区景山街道三眼井胡同生活的日子，胡同老居民张俊波那是一肚子怨言。“可乱了，到处是私搭乱建的小房子，路边堆着破烂儿，还有到处乱窜的黑三轮。”和整治改造一同深入到三眼井胡同的，还有北京清华同衡规划设计研究院的主创设计师赵丹羽。别看岁数不大，赵丹羽却很有一股子钻研的劲头。她一边研究历史，一边进行规划设计，根据《乾隆地图》和上世纪六十年代解禁的卫星图这两版城市肌理图，她和同事不仅梳理了历史文化资源，还把街区里的各种业态走访调查了一个遍。最终，按照与居民生活的相关度，他们将三眼井胡同中的业态划为“高中低”三等。比如超市、菜店、理发店在未来可以植入文化功能，可以归入高等业态；餐饮店、冲印店属于中等业态，以后要进行业态提升；小旅馆这些与居民生活相关度低的，将来就要考虑清退。为了最大限度得到居民的支持，赵丹羽在建筑施工前，就捧着大厚本的门窗图样，挨家挨户登门征求每户居民的意见。来自遗产中心历史文化名城所的专家则为胡同老居民进行京城老建筑的科普。三眼井胡同一改过去统一“朱漆大门”的模式，而是根据不同房屋的历史、规制，在胡同中出现了墨漆大门、栗色大门。App和提案屋选出 “海棠巷”方案经过整治后，私搭乱建拆除了，胡同又恢复了青砖灰瓦的古朴面貌，连空调室外机都统一穿上了有景山logo的保护罩，花池和座椅融为一体的设计既能赏花又能歇脚。三眼井胡同东口和西口遥相呼应种满了海棠花，三眼井的老居民戏称这里为“海棠巷”。说起“海棠巷”的由来，景山街道办事处副主任芦微表示，住在景山街道的居民的手机上，几乎都安装了一个名叫“路遇景山”的小程序，对街道社区有什么意见建议、哪有“脏乱差”需要举报，都可以通过小程序上传。而不习惯用电子设备的老年人，则可以来胡同里的“提案屋”，在征求本上，用纸笔写下自己的意见。在整修后的胡同里种海棠花，就是最早通过“路遇景山”小程序和提案屋的意见征求本提出来的。提案平台还对接了街道街巷提升的设计单位，居民对胡同改造的意见实时回馈给设计单位。针对居民提出的问题，设计单位将组织多方专家深入研究、细化，并在实施规划中进一步提升。63条胡同将有 二维码身份证记者同时了解到，下一步，三眼井的“老井口”将按照老照片复建，成为胡同的“地标”。景山街道办事处副主任田国明表示，“三眼井”的老井口曾经在修路的时候挖出来过，目前正在走访周边的老居民，并请专家论证，以后打算在胡同口恢复“三眼井”的标志。同时，景山街道辖区内的6条大街、63条胡同也都将在搜集素材、收集历史沿革、整理胡同里的古迹和名人故居后，生成各自的二维码。以后只要走进景山地区的胡同，用手机一扫码，胡同的历史、故事、文物古迹等内容，都会有详细的语音介绍和图片资料。来源：北京晚报  张楠            ","url":"http://k.sina.cn/article_1617264814_606580ae027006w5h.html?from=news&subch=onews&cid=56261"},{"title":"第十四届\\","content":"\n                第十四届\\第十四届海峡旅游博览会组委会举行通气会，介绍旅游热卖产品相关情况。夏旅摄中新网厦门4月17日电 (记者 杨伏山)第十四届海峡旅游博览会(简称\"旅博会\")即将在厦门举办。组委会16日对外介绍说，本届旅博会将展销一体，旅游热卖力度盛况空前。由福建省旅游发展委员会、厦门市政府联合主办，厦门市旅游发展委员会承办的本届旅博会4月20日登场，2018中国(厦门)国际休闲旅游博览会同期举办。厦门市旅游发展委员会副主任陈桂林当天说，本届旅博会逐步推进旅行商与市民互动平台建设，发动旅游业界全面参与产品热卖。通过出台\"参展共享、活动共享、买家邀请资源共享、宣传资源共享\"等四大引导措施，由政府提供平台，将旅博会打造成为企业得利、百姓得实惠的有效平台。据介绍，本届旅博会旅游热卖情况呈现以下特点:首先是旅游业界全面参与，热卖产品一站式购齐，全面满足游客吃住行游购娱的一站式旅游需求。目前，已有330多家企业参与热卖，其中旅行社及OTA超过100家，高端酒店30家，境内外伴手礼厂家或商家200家(包括厦门本地及台湾商家各40家)。其次，热卖产品优惠力度大，全年同时段价格特惠。据不完全统计，今年各种热卖产品近500个，在多种旅游产品中，旅行社热卖非常火热。24家本地优质旅行社已上报100余现场特价旅游线路参与热卖推广，主要包括厦门周边游产品、国内游长线产品、东南亚及日韩等热线产品、欧美非奢华游产品、中国周边短线邮轮产品、欧美及南极等长线奢华邮轮产品等，优惠形式包括\"满减\"、抵扣、秒杀、拍卖、折上折等，折扣力度前所未有。此外，本届旅博会参与热卖的高端酒店达30家，其中厦门本地酒店20家。热卖产品包括房券、自助餐券、婚宴、温泉票等，有的产品惠民力度达到5折，非常实惠。第三，品牌企业积极响应，热卖产品质优价廉。参与旅游产品热卖的企业均在厦门乃至全国具有一定的知名度，提供的产品也是市面上较为热销的产品，以保证品质。第四，展会期间，展馆中心舞台安排来自43个国家和地区报送的近50场展演活动，集聚人气，现场抽送万元大奖。此外，本届旅博会配套活动玩法丰富，展会门票多渠道派送，市民游客可免费看展。\" 旅博会\"自2005年创办以来，迄今已成功举办十三届。主办机构称，本届旅博会将创新办会理念、转变办会模式、充实活动内涵、凸显两岸特色、务求展会实效，突出展销一体，促进旅游消费，实现惠民利市，致力打造成巩固闽台港澳及东南亚旅游全方位交流的重要平台。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6401779683_17d9367e3001007yud.html?from=travel&cid=56261"},{"title":"男人七个表现 少一个都不算真爱你","content":"\n                在萌动的恋爱季节，虽然男人可以伪装自己的求爱动机和缺点，但是，女人还是能够通过他的一举一动、一言一行可以来判断他的真爱程度。恋爱不仅需要心灵的体会，更需要观察男人真爱的信号。在萌动的恋爱季节，虽然男人可以伪装自己的求爱动机和缺点，但是，女人还是能够通过他的一举一动、一言一行可以来判断他的真爱程度。女人在恋爱期间不能做被动的猎物，而需要通过观察男人借以了解男人的真心程度，这样反而可以成为恋爱中的猎人。男人真爱一个女人，往往会表现出7个信号。只要女人注意观察，一定能够捕捉到。火一样的激情表达。男人真爱女人，除了原始冲动以外，会爆发出火一样的激情。无论是甜言蜜语，还是温情呵护，女人都能够感受到男人按耐不住的情感。男人有时为了女人会决斗，从中可以看出男人真爱女人的决心和表达方式。百折不挠的追求。男人真爱一个女人会想方设法去追求，冲动是其中一个原因，真爱才是真正的原因。很多“无赖男人”最后能够找到一个美丽的女人，其中最主要的原因就是不断地追求。我这里不是说“无赖男人”不应该和美女结合，而是说有些优质男人往往缺乏持续不断的追求能力和胆量。这是人间的一种悲哀。无微不至的呵护。男人喜欢一个物件，会拒绝和别人分享。我们通过小男孩喜欢玩具的程度就能够推理出男人对真爱女人的呵护和爱惜的程度。很多女人也总是希望得到男人这样的呵护。尊重女性的选择。爱一个人有时需要放弃自己，这不能说是一种交换，起码可以说是一种妥协。男人在真爱女人面前，为了达到自己求偶和婚姻的目的，一般会妥协甚至放弃一些自己固执的观点和行为，转而尊重女人的抉择。这些都是真爱的表现。那种一切以自己为中心，要求女人如何如何的男人的爱一般都含有虚假的成分。要求结婚虽然得到女人的身体一般被男人视为占友女人的开始甚至是结束。但是，真爱的男人一般会急于结婚，以求得爱情的合法化。这样男人不仅是在对女人负责，更是对自己在负责。能够克制性欲的冲动性欲现在成了恋爱必经的过程。在性意识不断提高的今天，这本无可厚非。但是，在女人例假或者身体不便的时候，男人理性照顾女人，这是真爱男人的美德和义务。可是，很多无情甚至无意的男人总是想自己所想，做自己所要做，根本不能顾及女人的身体和感受。这样的男人是虚伪的，更是自私的。真爱女人的男人一般不会这样。敢于承诺并践行承诺。从传统角度来说，恋爱和婚姻只是人生发展的开始。在恋爱的季节，男人不仅要展示自己已有，更需要展示和承诺自己未来，因为在生理满足之后，随之而来的家庭责任是不可避免。男人有没有想法，是问题的关键。如果想法都没有，那只能在欺骗女孩子。真爱男人会用行动去践行诺言，能够以实实在在的事实告诉女人自己能够实现自己诺言。这样的行动虽然初期没有什么结果，但是只要在践行诺言的轨道上，并且不断克服苦难继续前行。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6452046202_18092697a001005v2t.html?from=mood&cid=56261"},{"title":"惊恐！刚刚，美国客机空中引擎爆炸，女乘客半个身子被吸出窗外！","content":"\n                美国西南航空公司一家客机引擎在空中发生爆炸，导致一名乘客死亡，飞机随后在费城机场紧急迫降。网友发布的引擎图4月17日，发生引擎空中爆炸的西南航空一架客机在费城迫降。来源｜视觉中国周二，美国西南航空公司一家客机引擎在空中发生爆炸，导致一名乘客死亡，飞机随后在费城机场紧急迫降。当时这架载有143名乘客和五名机组人员的737-700飞机正从达拉斯飞往纽约，在位于费城上空32000英尺高度时，飞机一个引擎突然发生爆炸，引擎碎片击碎了客舱的一个窗户玻璃，导致坐在窗户旁边的一名妇女半个身体被吸出了窗外。头部受重伤。据几位乘客介绍称，当时机上乘客试图将这名妇女拉回舱内，与此同时飞机以每分钟数千英尺的速度急速下降，飞机即刻转往费城国际机场，并于上午11点20在那里进行了紧急迫降。＂空姐都惊了，恳求其他乘客把窗户的洞堵上！”然后大家用自己的外套堵窗户，但所有的东西都被吸到窗外了！＂客舱玻璃被击碎机上人员惊魂未定美国国家运输安全委员会官员称，一名乘客在事故中死亡，但他没有透露死者的姓名。目前还不清楚死者是否就是那位被吸出窗外的妇女。另据费城消防官员称，另有七名乘客不同程度受伤。飞机飞行和迫降的轨迹西南航空发言人Brian Parrish表示，公司正在搜集关于此意外的更多信息。西南航空在一名声明中说：“从纽约拉瓜迪亚机场飞往达拉斯Love Field的西南航空1380号航班，因为操作问题，转往费城机场，飞机安全降落，滑梯并未启用。”美国全国运输安全委员会称，这是自2009年以来美国航班上发生的首起乘客死亡事件。有机上乘客描述称，听到左侧引擎发生巨大的爆炸声，随后引擎碎片击碎了客舱的一个窗户玻璃，飞机随后急速下降，客舱内能闻到明显的烟味，灰烬飘得到处都是。数名男子竭力将半个身体被吸出窗外的妇女拉回客舱内，并对她施行心肺复苏术，有乘客看到她浑身是血。在飞机在费城机场紧急迫降后，当地消防员立刻赶来扑灭了从引擎冒出了小火。从乘客分享的照片看，引擎进气道已变成碎片，金属板向外炸开。左侧引擎正后方的一个机舱窗户完全破碎。乘客马丁内斯（Marty Martinez）当时就在这次航班上，事发时，他拍下了机舱内的照片和实拍，还上传了一断自己带着氧气面罩的录像。“我们的飞机出事了，我们在快速下降，紧急迫降，从NYC飞达拉斯的西南航空！” 马丁内斯在录像下写道。马丁内斯的脸书视频截图29岁的马丁内斯说，飞机起飞30分钟后，他就听到一声巨大的爆炸声，之后头上的氧气罩便掉了下来，接着又是一声爆炸。马丁内斯说，飞机17排左边的窗户被炸开了。“我当时完全忘了时间，我开始想起我的亲人朋友，我想告诉他们我爱他们，当时我只感觉到恐惧，”马丁内斯脸书截图左边是本次航班的英雄机长旅客Amanda Bourman回忆说，＂每个人都在啜泣不安，有几个非常坚强的乘客，他们一直在向人们大喊着鼓励大家说，没关系，我们会度过这一关的，会没事的。＂美国西南航空公司CEO发表视频声明对遇难乘客家属表示慰问，并感谢机组人员的努力。近期西南航空还发生过其他事故，今年2月，该公司一架准备从加州橙县起飞的航班客舱内着火，导致139名乘客和5名机组人员紧急疏散，数人受轻伤。2016年，该公司一架从新奥尔良飞往奥兰多的客机也曾发生了引擎空中爆炸，所幸当时无人受伤。来源：民生996综合新闻晨报、洛杉矶华人资讯网、界面新闻            ","url":"http://k.sina.cn/article_1872666854_6f9ea0e6019007h85.html?from=home&cid=56261"},{"title":"这个夏季最美的4种百褶裙搭配，是女人穿着都很好看","content":"\n                想要变得又仙又时髦？不用费尽心思，1条百褶裙就够了在这个不潮就不被关注的年代，要怎么样穿才能让自己变得又潮又时尚又充满仙气儿呢？真的很简单，不要再去费尽心思折腾了，一条百褶裙就足够解决这个问题。下面的这些穿法，你都get到就足够了！Look1：牛仔外套+百褶裙这款百褶裙的设计是相当抢眼的，和常规款的不同，它的裙摆是斜款的。内搭一件同色的高领毛衣，外套一件休闲款的牛仔外套。鞋子可以选择这种纯色的粗跟尖头高筒靴，也可以选择马丁靴。它们的风格都是一样的，长款的百褶裙搭配休闲风牛仔外套。鞋子都是选择的平底鞋，因为这款穿搭的风格本来就是休闲风，所以也不太建议选择高跟鞋等类型的鞋子。Look2：休闲棉服外套+百褶裙百褶裙并不一定只能选择纯色的，这种印花的裙子也很容易搭配出时尚感。只是要注意，因为裙子是印花的，所以建议衣服就选择纯色的最好。所以要么选择黑色的纯色棉服，要么就选择跟裙子的颜色有相似性颜色的衣服，别让颜色变得奇怪。和上一款截然相反的是，这两款look是选择的纯色的百褶裙搭配印花的棉服。上一款棉服的印花风格更素雅一些，下一款则更鬼马和嘻哈一点。内搭都是选择的纯色基础T，鞋子则是选择的复古粗跟鞋。Look3：长款外套+百褶裙对于不懂穿搭的姑娘来说，呢子大衣就是白衣天使，它们的出现完全的可以帮助拯救你的时尚荒。一件呢子大衣，搭配任何单品都能提升你的气质。而将其和百褶裙搭配，更是fashion到不行！衣服的颜色可以选择和裙子的颜色一样，也可以在三个色的原则内任意搭配颜色。风衣营造的气质虽然不如呢子大衣那么有气场，但是对于走小清新路线的姑娘来说也无疑是个不错的选择。内搭一件米白色的毛衣，下身选择纯白色的百褶裙，外套一件藏蓝色的风衣，森女的气质立刻就体现出来了。Look4：休闲外套+百褶裙彩虹是什么颜色的？大约见到这条百褶裙的时候你就知道了吧。用梦幻一般的粉色作为大底色，然后在上面以条纹的方式穿插一些其它亮丽的颜色，让整条裙子在阳光下显得特别的光彩照人。上搭一件黑色的皮衣夹克，脚上再配一双小白鞋，时尚的气质可见一斑。或者选择这种雨衣款的休闲外套，内搭一件纯色的连帽外衣，裙子则选择和内搭同色的短款百褶裙。这种风格则更趋近于小清新和学生风。Look5：休闲西服+百褶裙粉色是少女的专属颜色，而西服却是老派风格的代表。看上去完全没有关系的两种东西，搭配在一起竟然有意想不到的效果。这种粉色和杏色相结合的款，和宽松款的休闲西服所结合，确是塑造了一种介于少女和干练之间的风格。百褶裙很难大枣干练的风格？那你就错了。选择一款浅焦糖色的百褶裙，搭配一件深灰色的休闲西服外套，内搭一件黑色的中领毛衣，鞋子选择厚底复古的平底鞋。一套look，集复古、干练和冷酷于一体，完美！而这款look，则是名副其实的淑女风。其关键就在于它整个颜色的搭配，杏色的外套搭配纯白色的内搭，下身是浅杏色的百褶裙。任谁看去，这都是小清新的颜色搭配。Look6：V领毛衣+百褶裙深蓝色的V领毛衣搭配一条薄荷绿的百褶裙，两者在颜色上是有相似性的，别看衣服是长款的则直觉它会影响整个气质，可恰恰相反，正是因为它是长款的所以才能体现出这种慵懒的风格。与其说它们是V领的毛衣，不如说它们是V领的毛开衫。腰间用一根皮带将其变成了一件毛衣T，可是正是这样的脑洞搭配，才使得整套look更加的性感。什么材质最体现慵懒气质呢？就是这种羊绒的材质。而V领的设计，无疑是将这种气质推向了顶点。裙子是选择的印花百褶裙，所以衣服也该选择同色上衣。Look7：高领圆领毛衣+百褶裙如果选择高领毛衣作为上搭，那么建议百褶裙就选择这种短款的。特别是对于矮个子的姑娘来说，不会就算你一米八的身高，也能给你穿出一米五的既视感。选择圆领毛衣和百褶裙搭配的时候，注意尽量要选择高腰的。因为圆领不具备修饰身高和线条的能力，所以只能靠其它方面。百褶裙颜色的选择也该注意，始终记住一个原则：纯色百搭、混色找基础色或者是相似色，印花找基础色或者相似色或者印花。Look8：衬衣+百褶裙V领衬衣何其性感？将其作为上搭，裙子则选择印花的粉色百褶裙，可以在腰部系一件同色系的条纹毛衣，这样就能在起风的时候保暖，又能起到一定的装饰作用。蛋糕色的百褶裙完全是姑娘们心中梦想的一条裙子，将其和休闲款的搭配是再合适不过的了。这款衬衣的一个特点就是袖口的设计，完全的少女心啊有木有！或者也可以选择这种介于少女和熟女之间的气质款衬衣，上身荷叶流苏的设计和百褶裙完全的搭配，避免同色系的搭配会带来尴尬，可以在腰间选择一条黑色的腰带作为点缀。或者象右边这款，干脆选择一个披肩作为外搭。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6427559185_17f1cc511001005rtb.html?from=fashion&cid=56261"},{"title":"蔡依林撞衫刘雯被秒杀, 大表姐穿起来都显尴尬的羽绒服, 你怎么看","content":"\n                蔡依林，作为“歌坛天后”有过不少的优秀作品，我想你一定听过她的歌。刘雯，作为超模，就算你不认识她，你也一定听说过维密天使。那么当这两位撞上衫会有什么火花呢？近日，蔡依林机场造型撞衫刘雯，这件羽绒服大表姐刘雯穿起来都略显尴尬，想不通蔡依林怎么会有勇气穿出来，我们赶紧一起来看看这件衣服你能hold住吗？刘雯的这款造型是一件印花款针织衫作为内搭，外搭一件蓝绿色格纹短款羽绒服；下身一条高腰款牛仔直筒裤、一双酒红色款马丁靴，帅气十足的一款造型。虽说我们都知道作为超模的刘雯身高很高，但这件羽绒服在大表姐身上也显得太短了吧！蔡依林机场的这款造型选择的同样是这款蓝绿色格纹短款羽绒服，一件挂脖款黑色V领内搭；下身一条高腰款破洞牛仔裤、一双小白鞋，走的是休闲风。蔡依林的短发造型给人的感觉还是不错的，很减龄有没有！搭配的这款包包，也是休闲款的设计，比较百搭。刘雯的这款街拍造型选择的是一件白色内搭、一件流苏长款针织外套；下身一条高腰牛仔裤、一双厚底休闲鞋。比较日常的一款造型，显高显瘦。穿着走在街上，也是气场十足。日常的还有这款，一件白色针织衫搭配一条高腰牛仔裤。选择的这款小包也是休闲的款式，简单的皮质和金属扣的搭配，简约时尚。刘雯的这款造型，就比较适合现在。一件黑色针织衫作为打底，外搭一件深色系棉服；下身一条高腰牛仔裤、一双浅色系休闲鞋。休闲范儿十足的一款造型，满满的青春范儿有没有！看了大表姐刘雯的这么多款时尚造型，你喜欢哪一款呢？            ","url":"http://k.sina.cn/article_6499738135_1836a221700100711n.html?from=fashion&cid=56261"},{"title":"猪肉不知道怎么吃？猪肉的5种特殊做法，请收好！","content":"\n                可乐红烧肉五花肉500克，姜片3片，可乐200克，料酒50克，老抽1小匙，生抽2大匙，八角1颗，香叶2片，葱半根，盐适量做法：1.五花肉洗净切成小方块，冷水下锅，煮出浮沫，飞水后的肉用温水冲净沥干2.锅入少许油，热后倒入五花肉，小火煸炒至五花肉的外沿呈微焦色3.放入八角、香叶、葱翻炒一会，加入可乐、生抽、老抽、料酒、盐，再倒入没过材料的热水（约200克），大火烧开4.水开后转小火，盖上盖子，慢慢炖至五花肉熟透，大约50-60分钟。最后大火收汁即可宫保猪肉猪肉香酥，滋味浓厚。材料主料：瘦猪肉200克调料：鸡蛋清30克，辣椒(红，尖，干)3克，大葱3克，白皮大蒜3克，姜3克，花生油50克，料酒3克，白砂糖3克，酱油5克，香油2克，豌豆淀粉5克，醋3克做法1、先将猪肉切成厚片，用刀背将肉拍松，在肉上打上纵横花刀，切成1.5厘米见方的丁，放入蛋清和淀粉少许，拌匀。2、将拌好的猪肉放入温油（四五成热）里炸，用筷子将猪肉拨动，使其分开，约炸2分钟，即将猪肉捞出。3、将辣椒切成末，和姜片、葱、蒜一同放入油锅里，先炒一炒，随即放入料酒、酱油、糖及少量醋，炒至糖溶化，倒入猪肉，同炒半分钟，出锅时，浇一些香油即成。猪肉丸子主料：猪绞肉300公克，姜末10公克，葱末10公克，鸡蛋1个，沙拉油400cc调味料A：盐3公克，鸡精粉4公克，细砂糖5公克，水50cc调味料B：酱油10cc，料酒10cc调味料C：白胡椒粉1/2茶匙，香油1茶匙做法1、猪绞肉放入盆中，加入盐后搅拌至有黏性。2、继续在作法1的材料中加入鸡精粉、细砂糖及鸡蛋一起拌匀，再将50cc的水分成2次加入，一面加水一面搅拌至水分被肉吸收。3、在作法2的材料中，继续加入葱末、姜末及调味料A，拌匀后将肉馅捏成小圆球。4、热一锅，加入沙拉油，将作法3的肉丸下锅，并以小火炸约4分钟至熟后捞起沥干油份后装盘即可。食用时沾胡椒盐一同伴食。干炒猪肉丝猪肉300克，酱油1茶匙，盐1/8茶匙，菜油50毫升，干辣椒15条，辣椒酱30克（最好是四川郫县豆瓣酱），老姜15克，切丝，蒜1瓣，切丝，芹菜80克，卤豆腐干70克，酱油1茶匙，花椒粉1捏做法1.芹菜去叶洗净，切成5厘米长的段，用少许盐拌匀，腌5分钟，冲水，沥干。2.豆腐干切成约5厘米长的粗丝。3.猪肉洗净，切成5厘米长的丝，加盐及1茶匙酱油拌匀。4.炒锅置中偏大火上，放入菜油烧至五成热，加干辣椒炒1分钟至香味出来，铲出辣椒备用。5.待锅内油热至七成，加入辣椒酱，姜，蒜炒30秒后加入肉丝炒干水气，约6分钟。将干辣椒倒回炒锅，加豆腐干，一起炒5分钟。加芹菜再炒2分钟。加剩下的酱油炒匀起锅装盘，撒上花椒粉即成。黑胡椒可乐肉排肉排，花椒粒，料酒，生姜，大蒜，生抽，老抽，可乐，盐，黑胡椒做法1、肉排洗净，入放花椒粒的水中，加1勺料酒煮出血沫，捞出洗净。2、生姜洗净切丁，大蒜去皮。3、煸香姜、蒜，入肉排，翻炒至表皮稍微金黄，喷入料酒，入生抽、老抽、豉油炒匀。4、入淹没肉排的可乐，大火煮开，转中小火加盖焖煮。5、焖煮至肉排酥软，下盐调味，大火收浓汁，起锅前撒点黑胡椒即可。锅包肉猪里脊肉，鸡蛋，葱，姜，香菜，胡萝卜，白糖，白醋，生抽，盐，水淀粉做法1、猪里脊肉切大片，厚约2-3毫米，不能太薄，太薄就炸干了。2、葱、姜、香菜、胡萝卜切丝，根据个人口味将适量白糖+白醋+生抽+盐调成汁。3、水淀粉加少许蛋清调成适当稠度的面糊，以肉片很容易均匀地裹上一层面糊，但又不是太厚为准。4、锅中油五六成热时，一片片下入裹好面糊的肉片，中火炸熟，捞出。5、将火调至大火，放入炸过的肉片，大火炸至焦脆、上色，我炸得还不是太焦，一般饭店炸得比这个还要焦一些，我喜欢稍软一点的口感。6、锅中留少许底油，放入葱、姜、香菜、胡萝卜丝翻炒均匀。7、放入炸好的肉片翻炒均匀，淋入调汁，大火快速翻炒出锅即可。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6363458369_17b4aab41001004xjb.html?&cid=56261"},{"title":"林志颖为其哥哥大力宣传卖粉店，而哥哥却不领情","content":"\n                林志颖，这个不老的男神，还是一个热爱赛车的赛车手，在早些年，林志颖凭着自己受观众喜欢的面目和卓越的演技，成为了亚洲小旋风，而且不仅是在赛车和影视圈方面有着大家羡慕的成就，他在生意场上也是叱咤风云的，也是一个成功的企业家，林志颖可以说是跨越多个领域发展了。这么一个全能型的男人，当然得有一个可以撑死后台的女人来和他匹配，来支持他的工作，是的，在2013年林志颖和她的爱妻陈若仪结成了夫妻，陈若仪是出名的模特，拥有着接近完美的身材和脸蛋，和我们的不老男神林志颖简直配了满满的一脸，一年后，两个人也有了自己的儿子Kimi，也是大家口中的小小志，因为他完全遗传了林志颖所有的帅帅的特征，再加上陈若仪的好基因，肯定又是一代可以迷倒一片的新的林志颖，在后来的两年里，两个人又有了自己宝宝，而这次一生就是两个，是双胞胎的两个弟弟，而且还是异卵，拥有这么几个儿子的陈若仪和林志颖是需要为以后媳妇着想了。两天前，林志颖在为自己25周年纪念专辑签唱会宣传时，同时也为自己的哥哥宣传了一下小吃，在微博上表明买他的专辑送小吃，这也算是有心帮助哥哥的一个小小心意了，可以看出林志颖对于家庭关系之间是处理得非常好的了，通过这一小小的宣传，自然哥哥的这个小店生意是一下子火了起来，但是由于客源太多了，林志杰有点招架不过来，所以哥哥表示要取消一些服务。确实是，虽说林志颖是出于好心为他的哥哥拉了一下客人，但是好像没有想过有这么多人会支持他，也没有想过这一宣传之后一个粉店会发生什么让人想不到的变化，哥哥也表示没有想要借弟弟来宣传自己，所以这样一个朴实的哥哥确实是值得尊重的。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6384583867_17c8d04bb001006073.html?from=ent&subch=star&cid=56261"},{"title":"绝地求生：2000分玩家才知道的最强武器组合，你知道怎么组合吗？","content":"\n                在绝地求生中，很多玩家都有自己喜欢的武器，随着每个玩家玩游戏时长越来越久，就会发现刚开始玩游戏的时候特别喜欢用Scar，而玩久了以后，每个人的游戏习惯不一样，所以就会有人只爱M416或者只喜欢用M16A4，当然对于大多数的玩家来说，步枪最常见的还是M4了，一般来说，满配的M4有的玩家甚至就连98K都不换的！不过也有一些高分段玩家为了练好绝地求生中所有武器，经常也会使用一些大家不常见的武器搭配。比如这名玩家就是一位亚服2000分段的玩家，由于亚服打大号实在是神仙太多，他就去玩东南亚服务器1300分左右的局，而在游戏中他开局就落在学校，在成功走出来以后以后，还在路上拿了一个空投，而空投武器正是他最喜欢使用的MK14，这名玩家说，MK14这把武器简直就是练枪的神器，因为它不仅可以当狙击枪来练习，还可以当步枪来练压枪，在他看来，这把武器是绝地求生中最强的武器了！很快他就展示了一场MK14在他手上是如何疯狂操作的，当时他近点来人以后，他不仅没有用M4，甚至直接开二倍镜在全自动模式下，只用了八发子弹，就将对面这名敌人击杀！之后他又在另外一个空投地方守来捡空投的玩家，最终来的这个空投的玩家全部都被他击杀，于是他就拿到了绝地求生中最强的武器搭配：MK14+AWM。可能不少玩家觉得，用两把狙击枪当武器在低分段是可以，但是在高分段根本就不行，可能很多玩家都忽略了一点，那就是满配的MK14在开全自动的情况下，射速也是非常快的，并且威力比AK还要大，完全不输给任何步枪，只要能压住MK14，秒人也就一两秒钟的事，比如在最后的决赛圈，这名玩家就利用红点的MK14直接将对面石头后面的敌人击杀，而这个敌人甚至都还没反应过来就已经被淘汰了，大家可以看到，整个秒人的过程不到一秒钟！所以对于这些高分段有实力的玩家来说，MK14+AWM是他们最喜欢的组合，甚至有玩家吐槽：难怪在低分段的时候大家都不捡MK14，而在高分段就算是用98K换MK14也没人愿意换，看来只要练好了MK14压枪，以后AK都不算什么了！文章来与网络，侵权联系删除。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6479841537_1823a8901001006q6j.html?from=game&cid=56261"},{"title":"绝地求生: 韦神冒死拿到M24转身给孤存, 结果孤存一枪","content":"\n                昨天4AM战队在打完了训练赛以后又开始了直播好汉杯比赛，大家都知道，4AM目前的打法和套路已经不再是固定的了，所以在好汉杯的时候，4AM队员也是决定去跳一次机场，而这一次整个机场都被4AM的四个人承包，所以这一场游戏中4AM每个人都算是十分富裕的，不过由于队内分工，韦神这一场游戏只带了一把满配的M4，不过备弹却足足有380发！这也是让不少的观众感慨，果然是从机场出来的“土豪”，就是不一样！而当4AM从机场刚出来，他们就发现在麦田上有一个空投箱，韦神在观察了四周以后，决定冒死去舔一下这个空投，没想到这个空投里居然是一把M24+三级头！由于韦神现在不打狙击位，所以拿完了空投以后直接就去找孤存，二话没说就把M24和三级头给了孤存！而这一幕让很多观众都惊呼似曾相似，因为之前让韦神这样做的人就是前4AM狙击手周莉莉了！孤存在拿到了M24以后，嘴上也露出了笑容，虽然说M24并不是满配，但是孤存手上还有一个狙击枪消声器，大家都知道消音的M24是绝地求生中最好听的武器声音，也就是大家俗称的“钉书机”，再加上孤存枪法不错，原本以为可以有很大优势的4AM，随后看到圈的位置以后，决定一起往G城附近转移，作为狙击手的孤存也紧跟在其他三个队员的后面！不过让孤存没想到的是，当队伍过桥的时候，其他三个人都没事，走在最后的他却直接被VG的队员扫了下来！很多观众看到这都笑出了声，因为孤存的M24一枪没开就凉了，而不少的玩家也表示M24应该是绝地求生中最邪性的枪了，在游戏中只要遇见空投里是M24，这一场游戏就几乎是别想吃鸡了，而就算是4AM这样顶尖的队伍也逃不出这个魔咒，因为拿了M24以后，这一场比赛中4AM也是仅获得了倒数第二名的成绩！            ","url":"http://k.sina.cn/article_3622016447_d7e395bf001005vpd.html?from=game&subch=comprehensivegame&cid=56261"},{"title":"热火胜76人，同为3号，艾佛森现场观战竟然对韦德直接开骂","content":"\n                在今天的季后赛首轮的比赛中，人坐镇主场，迎来热火的客场挑战，这是两队之间的第二场较量，上一场热火不敌人，本场比赛人的大帝继续缺阵，而在比赛开始前，人非常被媒体看好，认为有百分之的概率人会打败热火让大比分来到，然而今天的比赛似乎完全没有按照剧本发展，客场作战的热火反倒以狠狠打了媒体的脸，让总比分变成了，而这一切的始作俑者，竟然是今天已经岁的韦德韦大爷！本场的韦德，很不讲理，用全场爆炸的表现告诉年轻的人队，你大爷永远是你大爷，半场分，全场投中，季后赛得分成功超越拉里伯德，成为历史第名！岁月虽然带走了韦德的速度，但闪电的威力却丝毫不减当年，不知道以韦德为选秀模板的富尔茨在场上是什么心情。不知道大家有没有同感，老大爷这一断一扣一传一板再一拔看湿了眼眶，不过本场比赛也有一个小插曲，那就是在比赛最后，场上的韦德看向了场下的观战的艾佛森和喜剧明星哈特，这俩人在不停地对韦德喊着什么，据媒体称，艾佛森在喷垃圾话（），哈特也是同样。不过相信艾佛森对韦德这样只是被韦德的表现气昏了头，因为众所周知韦德当年选号就是因为艾佛森，在韦德心中，艾佛森一直是自己的榜样，并且俩人私交也不错，赛后接受采访的韦德也表示这很正常，只是篮球文化的一种体现，不需要大惊小怪。没想到两个伟大的号在这么多年以后，以这种方式再度交手，感叹时光飞逝，岁月催人老。图片来源于网络            ","url":"http://k.sina.cn/article_6462689198_18134cfae001008dzl.html?from=sports&subch=nba&cid=56261"},{"title":"智慧农业引领健康生活 凯盛浩丰德州智慧农业产业园今日揭牌","content":"\n                人民网德州12月29日电 12月29日， 凯盛浩丰德州智慧农业产业园揭牌仪式在凯盛浩丰德州（临邑）智慧农业产业园区内（临南镇清凉店村）隆重举行。中国建材集团有限公司党委书记、董事长宋志平到德州市临邑县出席中建材凯盛浩丰德州智慧农业产业园开园仪式，并与市委副书记、市长陈飞共同为凯盛浩丰（德州）智慧农业有限公司揭牌。副市长董绍辉，市政府秘书长王震秀参加。宋志平董事长与陈飞市长共同为《凯盛浩丰（德州）智慧农业有限公司》揭牌凯盛浩丰马铁军总经理与宝宝树沙鷗总监，签署战略合作协议凯盛浩丰惠威总监与安鑫农业哈斯巴干董事长，签署经销商框架协议十九大报告提出的乡村振兴战略，全面吹响了现代农业发展的号角，凯盛浩丰德州智慧农业产业园的开园运营，全面拉开了智慧农业发展的大幕，也开启了中国建材、凯盛浩丰人追逐梦想的序幕。开园仪式结束后，领导嘉宾们实地参观智慧温室大棚，据了解，智慧农业大棚位于临邑县临南镇，东西长320米，南北长205米，高6.2米，占地105亩，是目前全国单体面积最大的蔬菜大棚。嘉宾实地参观智慧温室大棚随着“智慧大棚”的建成和凯盛浩丰德州智慧农业产业园的揭牌，这座由中国建材国际工程集团有限公司和浩丰（青岛）食品有限公司共同建设、 凯盛浩丰德州（临邑）智慧农业有限公司运营的智慧玻璃温室项目，集“种植生产和仓储加工”于一体化，并能通过运用大数据指导生产和销售，实现对生产过程的全程追溯，让传统温室大棚变身为可以持续生产符合全球优质农产品标准的“蔬菜工厂”。目前，该项目为亚洲最大的压延智慧玻璃温室项目，并在世界上处于领先水平。嘉宾种植希望树，陵城产业园项目启动。长期以来，浩丰智慧温室兼顾可持续发展原则，在智慧玻璃温室中，采用雄蜂进行自然授粉，不使用激素催熟，针对易发生的虫害引入天敌生物，利用捕食性昆虫进行虫害防治，无需喷洒农药真正做到即摘即食、绿色无污染。像这样的智慧大棚，临邑将近期开工建设7个。目前，德州市新一轮智慧农业大棚项目建设已经启动，除临邑县外，陵城区、德州经济技术开发区、陵城区、临邑县、齐河县也已启动百亩级智慧农业大棚建设，三年内全市计划建设30个。习近平总书记在党的十九大报告中首次提出实施乡村振兴战略，要求坚持农业农村优先发展，加快推进农业农村现代化。为响应国家政府号召，浩丰一直以来都在积极探索互联网+现代农业新模式：2017年11月29日，浩丰联合开始把众筹平台上线了生菜基地众筹项目；2017年12月24日，浩丰当家人马铁民参加了2017第三届A20新农业盛典的论坛环节，为大家带来农业+互联网的新思考。未来，浩丰将继续致力于为中国消费者提供“值得信赖”的“安全、美味、新鲜”的农业商品，早日完成以科技创新改变三农之使命，实现“共享、多赢”的美好未来！（刘超）            ","url":"http://k.sina.cn/article_2748597475_a3d444e3020003zo2.html?from=news&subch=onews&cid=56261"},{"title":"谢娜第一次为双胞胎女儿哭了，颖儿留言被网友送上热评！","content":"\n                谢娜第一次为双胞胎女儿哭了，颖儿留言被网友送上热评！文/北方替代高清大图质料图都说，不做怙恃，不晓得怙恃对后世的心。这话实在是不假。并且，其生怕也只需真正做过怙恃的人才能够体味。现实了局，“慈母手中线，游子身上衣。临行密密缝，意恐迟迟归。谁言寸草心，报得三春晖”如许的诗句，笼统贴切，但却现实了局只是纸上功夫。怙恃特别是母亲，其对后世的爱，良多时辰都胜过了他们爱本身。替代高清大图谢娜文娱圈也不破例。良多明星，生孩子前该怎样浪荡怎样浪，但生了孩子之后，敏捷成了奶妈、奶爸。比如陈冠希，有了女儿之后，完全像变了一小我。比如谢娜，活泼好动，还有一丝孩子气。但生了双胞胎女儿之后，立即成了护犊的母亲。替代高清大图谢娜4月11日，谢娜发微博称：“带宝宝去打疫苗，不息跟宝宝说，要顽强哦，不痛不痛，就像蚂蚁夹了一下的感受哦”。谢娜张杰谢娜替代高清大图张杰谢娜这么小的婴儿，哪里晓得蚂蚁？又怎样可以体味蚂蚁夹的感受。生怕就连谢娜说的话，也是无法直接听懂的。谢娜是在宽慰女儿，其实更是在宽慰本身，给本身打安祥剂。不外，末了的成效仍然是：“一针扎下去……我哭了！”谢娜微博言语不多，没有煽情，但却笼统详细地表达了一个母亲对孩子的爱与呵护。为此，网友纷纷留言宽慰或者开小玩笑。“宝宝：妈，扎的是我，你哭啥？”“妈妈你骗人！”“关头不是你哭了，关头是你可能得哭两次！”网友评论网友评论另一位刚刚做了母亲的明星颖儿也来留言了，她称：“我带孩子打疫苗时我也哭了，宝宝哭的我好心伤”！这又是一位母亲的肺腑之言。颖儿颖儿对此，网友纷纷为谢娜还有颖儿点赞，并回得颖儿微博，将她送上了评论区热评第一！颖儿留言            ","url":"http://k.sina.cn/article_6440983287_17fe99af7001006pvn.html?from=ent&subch=oent&cid=56261"},{"title":"剖腹产和顺产各有优势不足，宝宝差别从这四点可看出，你选对了吗","content":"\n                剖腹产和顺产各有优势不足，宝宝差别从这四点可看出，你选对了吗对于孕妈来说，在孕晚期最纠结的一件事就是选择什么样的分娩方式。就目前的医学技术来看，主要的分娩方式除了顺产，就是剖腹产，这两种分娩方式各有利弊，都需要承担一些安全风险。当然对于宝妈来说，关心最多的则是，顺产和剖腹产生下来的宝宝到底区别在哪里？其实主要差别在以下4点：1、外貌顺产宝宝：头长、水肿，很难看不少第一次怀孕宝妈可能看到顺产宝宝的时候，可能会感到十分的吃惊，因为宝宝的头部看上去长长的而且还有水肿，很难看。其实出现这样的情况主要是因为在分娩的时候，胎儿被孕妈宫缩挤压然后从产道出来，头部自然会被拉长，而且还出现了水肿，看上去一点都不好看。不过这样的情况一般在一周左右就会消失，宝宝身体和头部都会恢复正常。剖腹产宝宝：手脚凉、发青上面的情况一般不会出现，有的宝宝可能手脚凉或者发青，甚至接下来的几周也会持续不断，随着宝宝对体外环境的慢慢适应，最终身体就会恢复正常。2、抵抗力顺产宝宝：从母体获取大量免疫球蛋白大量的研究证实，顺产和剖腹产相比，前者出生的宝宝体内免疫球蛋白数量更高，主要是因为胎儿被宫缩挤压的时候从母体获取的。剖腹产宝宝：“湿肺症”患病率高镇静药物和麻醉药物对于人体的中枢系统都会产生一些抑制作用，然后还会借助胎盘渗透到胎儿的身体里面。剖腹产没有被产道挤压，肺部羊水的吸收速度相比会更慢，再加上药物对胎儿呼吸中枢的抑制，造成了“湿肺症”的高患病率。3、适应能力顺产宝宝：协调能力更好在生产的时候胎儿在产道被挤压，脑部和身体的协调得到了大量的锻炼，因此具备更好的身体协调能力。剖腹产宝宝：感觉统合失调剖腹产宝宝往往会出现感觉统合失调的症状，也就是宝宝想和做的不能协调统一，出现了感官的失调，因此适应能力要更弱一些。需要宝妈进行按摩、锻炼，让宝宝更快的适应环境。小结：顺产核剖腹产都有各自的优势和不足，在生产的时候，最好咨询医生的意见，选择最合适的分娩方式，确保自己和胎儿的健康。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6410559901_17e19619d001008lux.html?from=baby&cid=56261"},{"title":"孩子在外老是吃亏, 就因带这2个特点, 现在知道也不晚","content":"\n                很多父母都希望自己的孩子，能够健康快乐的长大，在外面不要受欺负。其实有时候孩子在外面到底怎么样了，我们做父母都不知道，但希望我的孩子在成长时期不要受到吃亏受苦的事情发生。堂哥的儿子华华十分乖巧可爱，自己能做的事情都是自己做，特别让朋友省心。在学校里，华华是经常得到老师的表扬。华华前阵子特别不爱说话，一副闷闷不乐的样子，堂哥问他是不是遇到什么困难了，后来得知在学校被同学欺负了，堂哥当即对孩子说：“以后他们再这样，你就告诉妈妈，妈妈去收拾他们，还有，平时离他们远点，别搭理他们。”其实，对于堂哥的做法，我真的不太同意。当孩子受了欺负，逃避并不能解决问题，只会让孩子更加懦弱，也容易使孩子缺乏独立解决问题的能力。其实许多的孩子在学校里被欺负这是很正常的，往往都有以下2种情况。1、孩子经常耍小聪明如果你的孩子耍点小聪明，也就是暂时得到一些好处，久而久之，孩子的善良、责任感就不会表现出来。其实，父母别怕孩子吃亏，可怕的是吃两次同样的亏，但也别让孩子轻易吃闷亏，我这么疼爱的宝贝，凭什么让别人随意伤害。2、孩子胆小懦弱孩子有胆小懦弱的性格，而有的孩子好像就是所谓的天生胆小，不管大人如何引导如何教育，不管对什么事情依然是畏畏缩缩，就好像是天生缺乏自信心一般。而有些孩子的胆小懦弱不过是孩子过于敏感造成的，所以说不要急着改变孩子，先看一下孩子胆小懦弱的根源在哪儿。其实，孩子性格懦弱胆小，这是很正常的一件事。毕竟孩子身边一切有父母及亲人的照顾，特别是对于一个男孩子，以后要挑起一个家庭的重任，更要创造属于自己的一片天，如果孩子性格过于胆小懦弱，对自己身边的亲人也是一种无助，对自己来说，更是一辈子的遗憾。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6446463986_1803d3bf20010084ut.html?from=baby&cid=56261"},{"title":"单反拍照，不喜欢P档、各种自动模式，那么下面的小技巧你不能错","content":"\n                单反拍照，不喜欢P档、各种自动模式，那么下面的小技巧你不能错如果你是摄影爱好者，不喜欢P档、微距、人像、运动模式，那么下面的单反参数设置小技巧你不能错过，真的非常实用，快来学习一下!单反实战之参数设置拍花鸟虫等静止小东西:Av档，光圈最好是f5.6或更大，焦距在50mm以上，尽量在1米内拍摄，这样背景就虚化啦!拍人:使用f5.6或更大的光圈，焦距在50mm以上，拍摄距离视全身、半身、大头照而定，把焦点定在人的眼睛部位，这样看起来更有神。拍风景:Av档，可以用f8或更小的光圈。拍夜景:使用三脚架，或者放在固定物(石头、凳子等)上，Av档，自定义白平衡或者白炽灯，f8以下的小光圈可以把灯光拍出星芒。ISO200以内，快门速度放慢，延长曝光时间，这样走过的人会从画面消失。拍夜景人像:使用三脚架，设置自动或者自定义白平衡，ISO100-400，Av档，光圈f8左右，使用慢速同步闪光(相机预设的夜景人像就是这种闪光模式)，读到这里，，朋友圈每天分享精彩的摄影技巧和时尚大片，我们继续讲，闪光灯在按下快门时闪一次，曝光结束前再闪一次。这段时间，人不能离开喔!拍运动物体:光线好的话用Av档，f8以下的小光圈可以得到大景深;f8以上，可以得到较浅景深。可选择连续快门。如果想要动感效果，可以用Tv档，快门设定1/30左右，对焦按快门的同时，镜头以合适的速度追着对象移动，很有动感效果哦!单反参数根据不同的场合、拍摄时间、拍摄对象来进行设置，需要经过长时间的实践来琢磨。熟能生巧，喜欢摄影的盆友一定要常常拿出自己的单反来遛一遛。进摄影群，加小编WX:sheying1122            ","url":"http://k.sina.cn/article_6409702215_17e0c4b47001005v3x.html?from=travel&cid=56261"},{"title":"四月份12星座的桃花指数","content":"\n                四月已经到来，很多人开始关心自己在新的一个月里会有什么样的运气呢？让我们一起来看看四月里十二星座的桃花指数吧。白羊座：桃花指数—5颗星白羊座在四月里会有很强的桃花运，有想恋爱的白羊座要抓住这个机会了，毕竟桃花运可不是月月都有的，好好想想自己喜欢哪种人吧。金牛座：桃花指数—3颗星金牛座在四月里的桃花运只能算是平平，可能会出现追求者，但是也只是一个、两个最多了，金牛座在这个月里不用去特别期待自己的爱情。双子座：桃花指数—2颗星双子座这个的桃花运有点差了，基本没有什么桃花了。着急恋爱的双子座也别垂头丧气的，做好自己随时准备好迎接下一次桃花就好了。巨蟹座：桃花指数—3颗星巨蟹座四月的桃花指数也是平平，好在大部分巨蟹座还没有做好迎接爱情的准备，这样看来有无桃花运对他们来说都无妨的。狮子座：桃花指数—4颗星狮子座四月的桃花运还算不错，有4颗星，狮子座不妨停下手边的工作，多留意一下身边人，也许这次自己能谈一场轰轰烈烈的恋爱呐。处女座：桃花指数—5颗星处女座四月里的桃花运也是爆棚了，想恋爱的处女座是不是已经开始有点小心动了呢？处女座们好好把握住这次来之不易的桃花运吧。天秤座：桃花指数—1颗星天秤座四月的桃花运可以说是差差的了，天秤座们这个月不妨把心思放在其他地方上，看是要奋斗事业还是要陪伴家人、朋友都是不错的选择。天蝎座：桃花指数—2颗星天蝎座四月里的桃花运也是不怎么样的，好在他们本来对这个月的桃花运也没有抱多大希望，这个月的天蝎座会把心思放在赚钱上面来。射手座：桃花指数—3颗星射手座四月的桃花指数处于中等，想要有一场恋爱其实也不是不可能，接下去就看射手座自己的选择了，喜欢不喜欢都是他们自己说了算。摩羯座：桃花指数—4颗星摩羯座在四月里还是有不错的桃花运的，这个月对于摩羯座来说可能是很不一样的月份，摩羯座只要态度认真，在这个月里是很有希望牵手成功的。水瓶座：桃花指数—1颗星水瓶座四月里的桃花运也是基本算无了，水瓶座也别着急，就趁桃花的空档期好好的再自我进修一下吧。双鱼座：桃花指数—2颗星双鱼座在四月里还是安分一点的好，没有什么桃花运就不要瞎折腾了，省得累了自己又破坏了心情。综合网络，如有侵权联系删除。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6423940662_17ee58e36001006han.html?from=astro&cid=56261"},{"title":"4月17日西安楼市小道情报 这10盘即将推新看房走起来","content":"\n                时间即将进入4月下旬，在西安楼市房源紧俏的“银四”火热季里，大多数楼盘所剩房源不多，那么，对于没有买到房子的购房者来说，没有赶上这一波大量新推，往后还有哪些楼盘有房源可选？4月17日，楼盘搜寻统计，西安近期还有一些楼盘存在新房待推，具体都有哪些楼盘？我们一起来一睹为快！恒大养生谷楼盘地址：长安子午大道与神禾二路十字往东200米恒大养生谷火热咨询中。项目即将新推房源。 1-10号楼为总高9-11层小高层，11号楼为总高17层小高层，均为两梯四户，除6号楼1个单元外，其余均为2个单元，预计推出户型89-138㎡户型，预计参考价格14000-16000元/㎡，非毛坯，预计2019年6月底交房。会员优惠，详情咨询售楼处。海亮德文郡楼盘地址：长安翰林路与建业二路十字东南角海亮德文郡目前5#、10#前期咨询中，面积99-134平，价格开盘时间优惠等信息待定。蓝光公园华府楼盘地址：未央征和四路与天台路十字西南角，后卫寨立交向南800米蓝光公园华府已推楼栋房源已全部售完,目前项目暂无房源可售。 蓝光公园华府预计6月份会推出3期3号楼高层产品,2梯4户,房源面积110平、124平、134平,价格待定,具体销售优惠等信息待定。详情可致电售楼中心咨询。鑫苑大都汇12000元/平方米楼盘地址：莲湖丰禾路西段(邻西二环)鑫苑·大都汇,二期住宅信息待定,预计2018年5月左右推新,具体开盘时间房源信息优惠等信息待定。项目位于杏园路与丰禾路交汇处向东300米。金辉高新云璟楼盘地址：雁塔西安市科技路与丈八北路十字向西200米金辉高新云璟项目营销中心和样板间已于2018年4月1日正式对外开放。 金辉高新云璟项目目前1号楼、3号楼、4号楼接受前期咨询，1号楼为1梯2户，33F，共两个单元，3号楼、4号楼均为1梯2户，34F，一个单元，价格待定，具体销售信息待定。 以上信息仅供参考，具体以售楼部为准。万达西安one楼盘地址：雁塔唐延路与科技六路交汇处万达西安ONE目前暂无房源可售，新推12#号楼预计4月下旬开盘，户型面积为148㎡-168㎡。 以上信息仅供参考，具体以售楼部为准。颐馨湿地壹號楼盘地址：灞桥秦汉大道与灞河东路交汇处向北200米颐馨湿地壹號项目7号楼高层新获预售证，预售证号：2018128，预计本周内开盘。颐馨湿地壹號7号楼总高34层，2个单元，1单元2梯4户，2单元2梯3户，房源面积97㎡、103㎡、116㎡、125㎡，参考价格9300元/平米，预计2020年下半年交房。紫薇花园洲楼盘地址：灞桥世博大道与欧亚大道十字向东500米紫薇花园洲项目27号楼别墅新获预售证，预售证号：2018129。紫薇花园洲27号楼别墅房源面积206-240㎡，共8套房源，价格待定，具体信息详询售房部。中铁琉森水岸楼盘地址：灞桥东城大道灞桥湿地公园里中铁琉森水岸项目在售的是二期，二期共栋楼，4+1叠拼3栋，9+1洋房3栋，11+1洋房12栋，17F小高层2栋，商业3栋，目前项目已经全部售罄。 即将推出的3号楼为11+1洋房，1T2户，一个单元，共22套房源，户型面积底跃为113.96㎡和125.42㎡，平层为124.66㎡，顶跃154㎡，目前处于前期咨询中，预计4月底推出。 6+1洋房即33号楼，3个单元，1T2户，共36套房源，目前处于前期咨询中，预计5月底推出，底跃为140.25㎡，和146.04㎡，平层面积为148.60㎡，顶跃面积为190.3㎡；4+1叠墅（36#、37#、38#）都是1T2户，36、37号楼各5个单元，38号楼4个单元，3栋楼共56套房源，下叠面积179.96㎡，上叠面积173.64㎡，目前均处于前期咨询。金地南湖艺境楼盘地址：雁塔新开门南路与南三环十字东南角金地南湖艺境4月14日位于曲江二期的金地南湖艺境样板间开放。 金地南湖艺境共分三期，本次新推二期14和15号楼高层精装产品，房源面积97平、115平、136平，房管局备案价为12500元/平米左右，预计4月底开盘（可能开14号楼或14和15号楼），目前已可以缴纳资料。预计2020年9月交房。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6420620138_17eb2e36a027007ro5.html?local=sx&cid=56261"},{"title":"备孕困难户：焦虑的女人，孕气总不会太好!","content":"\n                玲子是一个典型的“备孕困难户”。她虽然事业有成、家庭和睦，但自从有了一次生化妊娠后，至今也怀不上孕。每月每月测排卵、点着卯儿同房、整天研究好孕秘籍，医院跑了一趟趟，中药喝了一罐罐，但是一年多过去了，却一点怀孕的苗头都没有。去年在医院做了两次试管周期，却均失败，她慌得每天睡不着觉。冰冰怀孕5个月了，年近30岁的她十分重视肚子里这个宝宝。一有风吹草动，她就紧张得坐立不安。整天拿着手机百度各种症状，搜索检查单上各种数据的解读，生怕肚子里孩子有问题。别人每个月产检一次，她三天两头就要往医院跑，在家里每一件事情都谨小慎微、如临大敌，动不动就哭起来。上面两位姐妹，就是典型的焦虑症状。不管是在备孕、还是在怀孕，经常看到很多姐妹，都陷入焦虑的情绪之中。焦虑是一种不良情绪状态，如果进一步严重发展，就会成为“焦虑性神经症”。而这，正是好孕的杀手。备孕时，如果长期处于紧张焦虑和恐惧不安的心理状态，会对女性生理造成不良的影响。不仅会引起植物神经功能紊乱，还会影响性激素的分泌，从而造成生殖功能失调。而怀孕期，孕妈情绪经常多变，不仅影响自己的食欲、睡眠、精力等，还会通过神经体液的变化调节，影响胎儿的血液供给、心率、呼吸和运动等许多方面。尤其是孕早期，这一时期是胚胎各器官分化极其敏感的时期，准妈妈的情绪波动会引起内分泌的变化，这可以通过胎盘直接影响胎儿的大脑发育。如果准妈妈的精神过度紧张、忧伤、恐惧或受到精神刺激，长此以往，会影响胎儿的发育；对出生后宝宝的性格和智力发育也会带来不利影响。战胜焦虑小TIPS：1、及时释放压力。遇到不顺心的事，要学会把压力通过健康的方式释放出去。比如向亲友闺蜜倾诉宣泄一下、出去旅游逛街、去景色优美的地方玩一玩等。2、求知解惑，找专业医生。焦虑的人最放不下的就是手机，不停搜索查找各种网络信息。由于自身缺乏专业性，分辨不出到底哪些有用哪些没用。实在要得到权威答案，去正规医院、找专业医生。3、影响情绪的食物，少吃或不吃。避免过多进食巧克力、甜食和肉类等食物，这些食物会促使血液中的儿茶酚胺水平增高，加重烦燥、忧郁等消极情绪。可以多吃水果、瓜子等食物，改善心情。【本文首发于“瞪谁谁好孕”（ID:bzdsshy）。瞪老师，教女人怀得上，生得下。】            ","url":"http://k.sina.cn/article_6446462121_1803d34a9001005rtd.html?from=baby&cid=56261"},{"title":"海贼王：6只具有飞行能力的坐骑，路飞居然还是驯龙高手","content":"\n                在海贼王的故事中有着许多奇异古怪的生物，它们有的是天生而为、有的是吃了恶魔果实而产生了变异，更有些是通过科技力量而改造而成。下面给大家介绍的是出现在海贼王里面的6只具有飞行能力的坐骑~萨博的乌鸦十分帅气，路飞居然还是传说中的驯龙高手！娜美的比利：呆萌的比利它是在海贼王强者世界的剧场版里面经过改造的生物，看起来像一只黄色的鸭子却能御空而行。比利十分喜欢粘着娜美，自身还能放出强大的电流攻击敌人，在故事中多次帮助草帽一伙，最后载着路飞挑战金狮子的一幕实在是太帅了~不过它也仅仅只是在剧场版中出现了，不然肯定是娜美的好帮手~不过果然女神的坐骑还是路飞来当最合适了。天空骑士的皮耶尔：皮耶尔是空岛上一代的神甘·福尔的坐骑，它的第一次出现我和我的小伙伴们都惊呆了~舒展的羽翼，曼妙的身躯，草帽一伙等人都以为是高贵神圣的天马，结果却是一只吃了马马果实的怪了，斑点纹少女粉，海迷们表示已经无力吐槽了。别看它长成这个样子，却是忠心护住的好搭档，只要有人说他主人的坏话就会变成马用嘴咬住对方的头，确实很逗呢。飞鱼海盗团的飞鱼：飞鱼海盗团顾名思义坐骑就是飞鱼，他们由长得酷像山治一样帅的迪巴鲁所统领，本想着是报复草帽一伙，后来经过山治的整容踢而化解了这一场风波。飞鱼的速度很高，而且可离开水面五分钟作短暂的高速飞行，既能上天，又能下海~当初路飞就是贪玩坐上了飞鱼差点就丧命水中了。大妈的宙斯：宙斯是由bigmom的灵魂制成的霍米兹，平时的话就是一团像棉花糖一样的白云，在战斗时则会变成乌黑的雷云，它所放出的雷霆攻击也是毁灭性的。不过因为贪吃而被娜美利用重创了大妈海盗团的追击部队，在后来被灵魂之王布鲁克切割后，缩水的它更是成为了娜美的俘虏~不知道往后又会怎么样的作用呢，我们一起期待吧。萨博的乌鸦：在明哥被打败之后，萨博确定了弟弟路飞的安然无事再交代完一切后就起身离开了，突然漆黑宁静的夜空中飞来一群乌鸦飞落，没想到他们居然是来迎接萨博的伙伴，在动画中那只承载着二哥的乌鸦还能口吐人言，或许这也是一名吃了恶魔果实的革命军同志吧。路飞的桃之助：桃之助是和之国月光家族的继承人，本想着和臣子一起去佐岛请求毛皮族的帮忙不料却落在了敌人之手。由于桃之助在庞克哈萨德的研究所里误吃了凯撒制造的人造恶魔果实，所以具有变幻成粉色飞龙腾云驾雾的能力。在路飞跌入实验垃圾场时就是多亏了桃之助的能力才能脱困成功。路飞可以不当海贼王，桃之助必须死！这是广大海迷的一句口号~因为桃之助以小孩子的身份肆无忌惮地对娜美与罗宾酱占便宜，所以人人得以诛之。不过唯一把他当同辈对待的也就只有路飞了，在路飞的激励下桃之助也拿出了作为一名主公般的气魄与大伙们组成了对抗凯多的联军。至此为止，桃之助的身上依然存在着许多谜团，相信在和之国的篇章中尾田大大会一一为我们解答。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6501624095_18386e91f001006g0v.html?from=animation&cid=56261"},{"title":"2018年银行、保险和证券行业顾客满意度调查结果","content":"\n                近日，中国标准化研究院顾客满意度测评中心联合清华大学中国企业研究中心共同发布了2018年3个金融行业顾客满意度调查结果。本次调查依据国家标准GB/T 19038-2009《顾客满意测评模型和方法指南》、GB/Z 27907-2011《质量管理 顾客满意 监视和测量指南》以及GB/T 19039-2009《顾客满意测评通则》中的相关要求开展。调查范围为全国31个省（区、市）的250个城市，采用电话和网络调查相结合的调查方式，被调查者需要在6个月内购买和使用过金融产品。调查内容涵盖品牌形象、预期质量、感知质量、感知价值、满意度和忠诚度六个方面，共涉及品牌形象、服务效率、服务可靠性及安全保障等十几项具体指标。调查种类包括商业银行、汽车保险、证券共3类行业。一、满意度总体情况金融行业顾客满意度得分如图1所示，其中，商业银行满意度得分较高，为79分，其次是汽车保险，75分，证券为73分。图1：金融行业产品满意度得分二、消费者对金融行业的关注焦点品牌形象、预期质量、感知质量和感知价值是影响顾客满意度的主要因素，也是消费者关注的焦点。金融行业三个类别产品消费者关注的焦点不尽相同。通过调查发现，在商业银行和证券中，品牌形象对满意度的影响最大，表明消费者在选择服务机构过程中，更注重对品牌的认知和认可；在汽车保险中，感知价值对满意度的影响最大，表明性价比是消费者关注的重点。三、主要品牌测评结果1、商业银行商业银行6个主要品牌的调查结果如图2所示。其中，招商银行满意度得分最高，为81分，其次是交通银行，为80分。从调查的主要指标来看，招商银行和交通银行的品牌形象、工作人员效率、工作人员态度以及服务便捷程度得分较高；中国农业银行的设施和环境、服务可靠性方面获得消费者认可；中国建设银行和中国银行在安全保障方面比较突出。图2：商业银行满意度调查结果2、汽车保险汽车保险行业4个主要品牌的调查结果如图3所示。其中，阳光保险和中国人民财产保险满意度得分最高，均为76分，其次是中国平安保险和中国太平洋保险，均为75分。从调查的主要指标来看，阳光保险在品牌形象、性价比、合同条款合理性、理赔程度与速度方面获得消费者较高评价；中国人民财产保险在满足需求程度、理赔速度方面表现最为突出；中国太平洋保险在服务态度上较为突出。图3：汽车保险满意度调查结果3、证券证券行业6个主要品牌的调查结果如图4所示。其中，广发证券和招商证券满意度得分最高，均为75分，其次是中信证券，为73分。从调查的主要指标来看，广发证券在品牌形象、服务网点、环境与设施、服务态度和水平、安全保障以及交易便利度上均得分较高，尤其在环境与设施、安全保障方面优势明显；招商证券在服务网点、服务态度和水平和交易便利度表现较好；中信证券在服务网点上也较为突出。图4：证券行业满意度调查结果四、金融行业品牌知名度和美誉度调查结果本次调查同时对知名度和美誉度进行了测评。其中知名度是依据顾客对品牌的知晓程度指标评价结果计算得出，美誉度是依据顾客对品牌的偏好、信任和认同程度指标评价结果计算得出。商业银行的6个主要品牌的知名度与美誉度调查结果如图5和图6所示。其中，知名度较高的是中国工商银行，67分，其次是中国建设银行，65分；招商银行与交通银行的知名度低于其他四大国有银行，但获得了较高的美誉度，分别是83分和81分。图5：商业银行知名度调查结果图6：商业银行美誉度调查结果汽车保险行业4个主要品牌的知名度与美誉度调查结果如图7和图8所示。其中，知名度较高的是中国平安保险，90分；其次是中国太平洋保险和中国人民财产保险，分别为84分和83分；阳光保险虽然知名度低于其他品牌，但获得了较高的美誉度，为85分。图7：汽车保险行业知名度调查结果图8：汽车保险行业美誉度调查结果证券行业6个主要品牌的知名度与美誉度调查结果如图9和图10所示。其中，知名度较高的是中信证券，88分；其次是招商证券，80分；美誉度较高的是广发证券，83分；其次是招商证券和中信证券，均为79分。图9：证券行业知名度调查结果图10：证券行业美誉度调查结果注：以上调查结果摘自公开出版发行的《2018年中国顾客满意度手册》和《2018中国顾客满意品牌榜》。            ","url":"http://k.sina.cn/article_5903068515_15fd9ad63001006mgn.html?&cid=56261"},{"title":"高营养低脂肪虾仁豆腐做法，减肥必备美食！","content":"\n                虾仁豆腐[ 材料 ]豆腐、草虾、葱、姜、蒜、料酒、耗油、酱油、胡椒粉、盐、生粉、淀粉[ 做法 ]步骤一：新鲜草虾经过冰箱冷冻取出用凉水浸泡步骤二：虾仁剥壳留凤尾，洗净，用1克盐，黑胡椒碎，料酒，一小匙生粉拌匀，腌制十分钟步骤三：豆腐一块步骤四：准备好葱姜蒜，姜和蒜切片，葱和小米辣切粒备用步骤五：豆腐切成小块，加一小勺盐在开水锅中，将豆腐焯水去生豆腥味儿步骤六：捞出控干水份步骤七：把要用到的调料准备好：蚝油30ml，酱油10ml，料酒10ml步骤八：坐锅烧热，倒适量植物油，把虾仁滑至变色盛出（大约30秒）步骤九：锅中留底油煸香葱姜蒜步骤十：倒入碗中的调料步骤十一：再加50ml清水烧沸步骤十二：倒入豆腐滚两分钟后，将虾仁倒入，再滚一分钟，用水淀粉勾芡步骤十三：勾了芡的菜，色泽明亮，成品好美鲜嫩虾仁豆腐内酯豆腐1盒鲜虾8个西兰花几小朵鲜鸡汁5g盐2g白胡椒粉1g姜蒜适量料酒10g食用油20g方法步骤1. 准备好食材，姜蒜切成末， 西兰花清洗干净撕成小朵。2. 用牙签从虾背第二节处挑去虾线。把虾去头剥壳，用胡椒粉，盐，腌渍十分钟。3. 豆腐撕开包装，倒扣在砧板上，切成小块。4. 铁锅放水烧开，放入西兰花焯一下水，大约煮1分钟捞出过凉水待用。5. 起油锅， 锅子烧热后放入冷油，油温五成热的时候放入姜蒜末爆香。6. 放入豆腐煎一下，豆腐下锅时不要用锅铲去动它，会碎，中火煎一两分钟，抓住锅子手柄晃动一下，让豆腐均匀的受热。煎好的豆腐晃动后是会滑动的。7. 放入盐调味。8. 把腌渍好的虾仁放进锅内，加一些料酒，料酒能起到去腥的作用，煮两分钟左右。9. 虾仁蜷起变色后放入焯过水的西兰花，加入太太乐鲜鸡汁，无需再额外添加味精、鸡精，煮一分钟关火。10. 装盘，虾仁豆腐人人爱吃哦，老人与小孩子也是非常适合的，非常有营养的一道菜。白玉虾仁豆腐◆ ◆ ◆ ◆白玉虾仁豆腐虾仁100克北豆腐半块青红椒1/2个葱花适量盐1/2小匙胡椒粉1/2小匙清水适量淀粉1小匙方法步骤1. 准备材料；豆腐切小块，青红椒切碎；2. 虾仁、豆腐分别过水焯；3. 锅内倒油，放葱花炒香；4. 放焯好的豆腐和虾仁翻炒；5. 依次加胡椒粉、盐、水淀粉；6. 大火烧5分钟出锅。7. 完成            ","url":"http://k.sina.cn/article_6440141883_17fdcc43b001008aot.html?from=food&cid=56261"},{"title":"开什么玩笑？！学会刷牙、如厕、穿衣竟然如此简单","content":"\n                协助老师指导孩子刷牙、如厕、穿衣等，是保育员应该掌握的技能。可是，当孩子们不配合你的指导怎么办呢？不妨用点小创意吧！让孩子爱上自己上厕所如果保育员老师正在训练孩子自己上厕所，请在孩子的小马桶里滴上几滴蓝色食用色素，告诉孩子如果他自己上厕所，会有变色魔法出现。想一想，孩子上完厕所，是不是会惊奇的发现蓝色的水变成绿色了呢！节约用纸巾如何让孩子上厕所时节约用纸呢？你只要在纸巾下放置一条标示贴，标示每次取纸只到这个位置，孩子自然会配合了。刷牙游戏制作几个黄色大牙齿，请孩子用旧牙刷蘸上牙膏来刷一下，是不是变白了？那自己的牙齿也要认真刷哦！自制书签爱护书没有看完的书用自己做的书签夹好，养成爱阅读和爱护书的好习惯。我的时间我安排学会自己安排时间没有那么难，自制几个小时钟，每天生活中的时间安排一目了然，自己的时间自己管理，这是多么好的主意！卷筒纸芯剪一剪，每天时间就安排好了～再也不怕小怪物如果班上有的孩子比较胆小，总觉得教室里躲着小怪物，或者特别害怕某个事物，保育员老师可以尝试用幼儿园里的去污剂旧瓶子，贴上怪物贴纸，告诉他这是小怪物消灭剂，喷到哪里就消灭了！你的手是很脏的有孩子吃饭前总忘记洗手？到底洗手和不洗手有什么区别，真的会把细菌吃到肚子里吗？让孩子亲眼见识一下也许比灌输卫生知识更管用！用两片面包，一片干净的，另一片用脏手摸过，分别放进密封袋里，放上1天、2天，观察一下，被脏手摸过的面包上全是霉菌哦！还不乖乖养成洗手好习惯？DIY电话号码手链安全知识是幼儿园的头等大事，保育员老师可以教孩子们把父母的电话穿成手链戴在手上，既不会张扬，让所有人一看就知道，又能在万一走失的时候让孩子知道爸爸妈妈的电话，及时找到他。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6427253734_17f181be6001006oxd.html?from=baby&cid=56261"},{"title":"别人卖萌可以被喂到大橘为重，为何德牧卖萌越卖越饿","content":"\n                网路上经常看到有主人把家里可爱的猫咪养成猪。究其原因不过是：啊你太可爱了，让我喂你一点吃的吧。啊你太可爱了，用这么萌的表情向我讨吃的，我怎么能拒绝呢？于是一来二去猫就吃成了猪。然而这里有一位养德牧的主人是反其道而行之。他的内心独白经常是：啊你讨吃的动作这么萌，我再多饿你一会，让你多卖几次萌好了。因为太可爱而饿肚子，这只德牧大概是世上少有的了……这只德牧会有可怜巴巴的眼神望着主人，再望望自己空空的饭盆。此处应有BGM：手里捧着窝窝头，菜里没有一滴油……德牧不停地用爪子指示：我碗碗空啦！我肚肚也空啦！要吃饭饭啦！主人无动于衷，狗狗只好走到主人面前，一脸诚恳地望着他：你看我饥饿的眼神。换个方向继续凝视。坏心眼的主人打开储藏室，指着狗粮说，是要这个吗？狗狗连忙跑过来，用爪子搭在狗粮袋子上，一脸期待地看着主人。然而主人表示没玩够，又把储藏室关起来了。可怜的狗狗只好继续皱着眉头卖萌。主人表示，我家狗子太可爱了，我不介意再多饿它一会，就是为了展示它的可爱给你们看，怎么样，我人好吧。观众：呸！狗狗使用终极无敌歪头杀！主人：你是要吃的吧……狗狗：……不然呢？好了好了不欺负你了，主人终于看够了，转头去储藏室拿狗粮啦。只能说，这只小德牧真是性格好，换条二哈你试试？分分钟把你储藏室拆了。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6440091034_17fdbfd9a001006mg1.html?from=pet&cid=56261"},{"title":"宝宝不爱吃妈妈做的饭，却偏爱吃奶奶做的这个！妈妈吃后大发雷霆","content":"\n                新生儿宝宝的喂养护理极为重要，需要家人给予更多的关心爱护，如果处理不当或秉承旧习惯养孩子，会给宝宝带来伤害！某地一8个月大宝宝不爱吃妈妈做的饭，独独喜欢奶奶做的这玩意，孩子妈尝过后立即带宝贝看医生，被告知肾脏负担有些重，但如果发现不及时或多过摄入会严重威胁生命！妈妈叫李瑾，女儿五个月时她就又上班了，平时带孩子都是婆婆帮忙，为此她特别感谢老人家，但最近家里发生的事让她把婆婆骂了一通！原来，婆婆做饭的时候孩子就吃的贼香，她做的就呸呸吐不吃，好奇的她在观察几次后终于尝了婆婆给孩子做的鸡蛋羹，原来里面加了盐和味精！为此她第一次骂了婆婆，大发雷霆，两人为该不该能不能添加发生争执，担心孩子身体，她带着孩子去做了检查，医生随后告诉她说孩子肾脏负担有些重，好在发现及时，但这种情况如果长期过量过早摄入会引发肾衰竭甚至威胁宝贝生命！听了医生的话真是后背凉凉的，可婆婆却一根筋，不认为自己有错其实，盐这种家里常用的调味品不是不可以吃，但需要根据宝贝身体状况实时添加，一岁以内宝贝辅食中一定不可加盐，不要认为吃盐有助于宝宝骨头长硬或其他旧习俗传言等，婴幼儿各方面发育不完全，过量的盐分会令其肾脏负担过重，而免疫力低下的孩子又不能完全排泄，最后因此患病，老人家也是为孩子好，耐心将科学依据告诉她，相信会听，毕竟都是为孩子好，你说呢？            ","url":"http://k.sina.cn/article_6443961869_180170e0d001004yjf.html?from=baby&cid=56261"},{"title":"每天好心情，深圳教育新闻早汇","content":"\n                1、中国定制游需求一年增长130%，去英国看名校去法国拍婚纱近一年来，中国游客的定制游需求骤然增长了130%，这一突然爆发的新市场，让全世界的旅游业从业者又一次看到了由中国游客带来的庞大商机。4月16日，携程定制旅行平台在匈牙利首都布达佩斯举行“欧洲定制旅行峰会”，全面进军欧洲市场，并联合位于德国的中国出境游研究所（COTRI），发布了业内首份《中国人欧洲定制游报告》（下文简称“报告”）。“中国消费者对于定制游的需求和消费，在全球范围内都是独特并领先的。2、深新早点丨这个榜单中，深圳排名竟一跌再跌，深圳人却很开心……（18日）今年正逢深圳成为“设计之都”10周年，4月20日上午，备受关注的2018深圳设计周开幕式将在设计互联 | 海上世界文化艺术中心举行。感谢关注由深新传媒出品的深新早点提供全览式新闻集锦早餐服务天下事，早知道各位早上好今天是上巳节上巳，即三月上旬之巳日自三国曹魏以来定为三月初三日上巳节，这个节日对今天的我们相对陌生但却曾是中国人自己的狂欢节也是中国人真正的情人节你家乡的“三月三”有啥活动呢。快来说说吧今日天气多云间阴天，局部有小雨。3、【鲸媒体早报】网易有道完成首次战略融资；学而思发布在线美教品牌VIPX；睿易教育2017年营收破亿网易有道完成首次战略融资，估值11.2亿美元跻身独角兽阵营4月17日，互联网教育品牌网易有道宣布完成首次战略融资，由慕华投资领投，君联资本参投，投后估值达11.2亿美元。此举意味着继网易云音乐、网易味央之后，网易有道成为网易公司第三家独立融资的品牌，并跻身教育独角兽行列。4、雄安新区开展就业创业培训：“千年秀林”项目未来需大量人才“今年雄安新区就业创业培训工作将要在品质提升和精准对接上做好‘绣花功夫’。”雄安新区负责就业培训工作的相关负责人告诉记者，与2017年新区主要以入门级职业培训为主相比，2018年新区相关部门通过开办系列“精品班”“提升班”等形式在初级培训的基础上实施高端培训，继续提高培训质量，增强新区百姓的就业竞争力。其中，高级礼仪班、高端茶艺、咖啡、调酒班等均已开班结业，随后绿化、高级电商等高端培训将陆续展开。5、狼人杀、直播答题后 社交平台拉新的标配是小游戏？_TMT_产经频道首页_财经网 - CAIJING.COM.CN新浪科技 谭宵寒2017年下半年，QQ厘米游戏做了一场关于小游戏的测试&mdash。给《有喵气大冒险》只投放一个种子用户，通过这唯一的入口邀请其他用户参与。6、深圳花皇艺术传媒管理有限公司等4家企业严重“失信” 被消委会点名昨日，市消委会联合福田区、南山区消委会，公开推送4家预付式消费“跑路”和拒绝履约的经营者信用信息至深圳市公共信用中心等征信机构，并首次发布教育培训行业经营者的消费维权信用指数排名，为消费者提供指导，消费者可通过市消委会公布的行业消费维权信用指数排行榜选择信用优质的经营者进行消费。原标题：市消委会将4家失信企业信用信息推送至征信机构深圳新闻网讯 昨日，市消委会联合福田区、南山区消委会，公开推送4家预付式消费“跑路”和拒绝履约的经营者信用信息至深圳市公共信用中心等征信机构，并首次发布教育培训行业经营者的消费维权信用指数排名，为消费者提供指导，消费者可通过市消委会公布的行业消费维权信用指数排行榜选择信用优质的经营者进行消费。据了解，这4家失信企业为：深圳花皇艺术传媒管理有限公司、深圳市贤臣学车有限公司、深圳市福田区美度美肤健康管理会所、深圳前海黄牛在线科技有限公司。7、入学指南新鲜出炉！罗湖今年首试“共享学区招生”为进一步提升义务教育优质均衡水平，罗湖区今年确定怡景小学、景贝小学、向西小学、区教科院附属学校（小学部）为共享学区，并将靖轩小学划入“莲塘—罗芳”大学区。4月17日下午，罗湖区教育局在其官方微信正式发布该区2018年小学一年级学位申请指南，网上申请时间为4月23日—5月2日，提交申请材料为5月5日—7日。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6443780529_1801449b1001006fzp.html?from=edu&cid=56261"},{"title":"四只喵组成的尬舞天团，这蹦迪扭得我都自叹不如好么！","content":"\n                今天要说的这四只猫，着实有点厉害。它们来自英国，灰色的是 Melchett ，虎斑是Edmund，橘猫是Baldrick，黑猫是邻居朋友Bob。四只猫，没事的时候，就喜欢在一起（或者单独）尬舞，各种pose各种招式，一一都被铲屎官记录了下来。简直一本超全尬舞教科书了……谈恋爱不如跳舞，来呀，蹦起来！准备好了吗！朋友们！山上的朋友让我看到你们的双手！不要睡！都起来嗨！热身以后，没有什么动作是在怕的。腰好腿好身体好的盆友们，上墙后空翻走一个：用一曲优雅的芭蕾舞拉开筋骨！再配合一点钢管舞，增加热烈的气氛：接下来，我们进入到更热烈的弗拉明戈环节：要潮流和复古相结合，Body-Popping了解一下:再来一个教科书般的Breaking:炫技的时候，还可以像迈克尔·杰克逊一样，滑动着魔鬼般的步伐：陶醉在舞蹈的艺术里无法自拔：还有柔韧而不失力量的腾空，现代舞的精髓都在本喵这里了：凝望的眼神，代表对现代人性压抑的拷问：超复古的查尔斯顿舞，也难不倒本喵：如果有双好鞋，这就是最完美的踢踏舞：斗牛舞什么的也只是差一个舞伴了：天气热，心情好，偶尔也把草裙舞跳一跳：每次斗舞告一段落，也会回到“蹦迪”本质上。跳跳迪斯科：别光看着，下面的朋友一起来啊！都扭起来！就算没有别的喵陪伴，就算孤独，我们也可以，与影共舞：对影自怜，与孤独共舞：与鼠共舞：与《低俗小说》乌玛瑟曼共舞：或者和简方达一起跳健身操：一边看歌舞剧《西区故事》，一边跳舞。眼神和口型，都必须到位：又或者，假装一下在音乐节上的狂欢之舞：反正，跳舞，最重要的就是投入，是忘我：是追求爱与和平的热烈眼神：不过如果你什么都不会也不要紧，跟着节拍扭就是了。做喵嘛，最重要的就是开心啦！            ","url":"http://k.sina.cn/article_5714662294_1549ed396001006e5r.html?from=mood&cid=56261"},{"title":"我都说对不起了，你还要我怎样｜没做这三步，孩子不会真正认识错误","content":"\n                今天文章有录音哦～最近收到不少朋友给我留言，谈到的都是一个相似的问题，他们从孩子会讲话后，就会开始要求孩子对自己做错的事说“对不起”。但随着孩子慢慢长大，有的孩子竟然开始“利用”起了说对不起这件事。有时父母强调不要做某件事时，孩子会说，“那我做完说对不起可以吗？”；有的更大的孩子甚至就会说，“我都说对不起了，你还要我怎样？”，继而想逃避犯错后应当承担的责任。这让这些父母们很苦恼，从小就在教让孩子说“对不起”，怎么孩子越大越意识不到错误呢？孩子的认知远比我们以为的更简单在说这个问题时，就不得不提父母和孩子之间的认知差异了。孩子的认知比我们更加字面化，很多我们想当然认为的东西，在孩子认知里却不是这样的。举个小D曾经的事情，我和她玩接球游戏，我用英语对她说，“Keep your eyes on the ball”（要看着球），结果她抱到球后就把眼睛放在球上（字面翻译就是这个意思）。当时她的这个行动让我先是一愣，然后不仅忍俊不禁，继而也给了我很大的一个启示，孩子的认知远比我们想象的更简单，育儿中需要不断提醒自己这一点。说“对不起”并不一定是真正认识错误很多父母对孩子犯错后的教育，大部分第一句话都是下意识地说，“那宝宝做错了，现在要说对不起”；“宝宝打人是不对的，我们要去说对不起”。而据我观察，一般刚刚会说话的孩子都是很乐意直接说“对不起”的，之后这件事也就了结了。但如果你能理解我之前说的孩子的认知后，你就会发现，在孩子的脑回路里只不过是建立了这样一个连接：我做错或者惹父母不高兴了（压根不知道自己错哪里），我只要说一句“对不起”就没事了。从这里我们就不难发现，我们以为孩子说了“对不起”就是认识到错误了，而孩子只是单纯地理解为我“说了”这个行为本身。当我们过度关注孩子有没有道歉这件事本身后，反而忽略了真正让孩子认识到自己错误的教育机会。小D1岁后，我也是会有意识让她认识自己的错误，但我不会执念于让她说“对不起”这件事本身，反而花了更多时间和精力，引导她为自己的错误弥补，承担结果。我一般都会遵循这样的三步法则：1、解释错在哪，强化规则概念我们所强调的让孩子说“对不起”，其实归根到底就是希望孩子认识错误。而认识错误的第一步，就是要让孩子知道自己做错了什么。每次孩子犯错误的时刻其实也是帮助孩子建立规则意识的机会。很多家长都会觉得和孩子讲道理，他们总是懵懂的。对于学龄前孩子，在帮助孩子理解原因时，记得多强调行为对他人情绪的影响，孩子再小对于情绪的感知都是很敏感的。“你打了弟弟，弟弟很伤心，在哭了，我们不打人”；“你把汽车扔了，这太令人难过了，玩具是用来玩的，不是用来扔的”。2、承担后果，为自己的行为负责很多时候我们对孩子的教育只是止于孩子道歉了就好，但其实这第二步才是最关键的。“因为你打人了，我们今天在公园玩的时间要提前结束了”；“因为你把玩具扔了，你需要自己去捡回来放回玩具箱”。根据不同的情景，我们可以给予一些“惩罚”或者是自然后果的承担，这些都会让孩子建立一个“正面”的因果关系：我的任何行为都是有后果的，我现在开始需要为自己行为负责了。我并没有花很多时间让小D说“对不起”，但我花了很多时间在这一步上。犯错后的小D，第一时间选择的就是逃避，还会经常通过大哭大闹来表示抗议。我会陪伴她平静情绪，我也会陪她共同完成，但是几乎没有一次我会让她轻易逃避不负责，整个过程中，我也会反复强调，规则是什么、她为什么做错了和我们都要为自己行为负责。3、事后回顾，防患未然而且很经常的，我会在当天结束或者隔天的时候再次和小D进行复盘，像讲故事一样和她回顾之前发生的事情：发生了什么－为什么这是错的－今后我们遇到类似的可以怎么做。老朋友们一定知道，这样的“复盘”技巧我运用在育儿的方方面面。对我来说，没有“改进计划”的认识错误都是无效的。我始终相信没有“坏”孩子，他们之所以犯错要么不知道规则是什么，要么不知道正确处理的方式是什么。而通过复盘，我们就是在教会孩子这些，相当于覆盖他们现有“行为程序”，引导正向发展。以前工作时，我管理绩效会用两种指标：“输入指标”（Input measurement）和“输出指标”（Output measurement）。输出指标是我们管理好输入指标后的自然结果，但很多经理人经常会陷入“只追求输出指标”的误区。这点也经常发生在育儿中，成绩好、上好学校、找到好工作，这些都是育儿的“输出指标”，我们其实无法掌控，更加不该把这些当成育儿的目标。而培养学习热情、掌握好的学习策略、激发求知探索欲望等等，这些都是育儿的“输入指标”，是我们父母可以帮助孩子从小培养的，管理好了“输入指标“，”输出指标“就是水到渠成的产物而已。“说对不起”不等于孩子就认识了错误，把焦点聚焦在“输入指标”，一个规则清明、肯为自己行为弥补的孩子，自然就会说“对不起”，而且这句道歉才是走心的。大J的话昨天是开团日，没想到推文发送后的一条留言收到的就是对小D的生日祝福，然后昨晚的后台就被大家的生日祝福和要求补团的信息挤满了。虽然无法一一回复，但谢谢所有人对小D的祝福。我今早已经和她说了。小D现在慢慢也知道了，妈妈有两份工作，一份是照顾她，一份是写文章。她今天知道妈妈的工作朋友们给她送上生日祝福可开心了，一脸阳光灿烂地说谢谢。但没过几秒，她就问我，那么礼物呢？（哈哈，神转折）。对了，周一的文章你们执行了吗？戳－>美国幼儿教育协会设计这样的一周活动，来诠释“起跑线”的定义，这周我们在家已经开始了，小D的幼儿园也开始了。今天是好吃的周二，小D幼儿园的午餐是小朋友们和老师一起做墨西哥卷饼，今晚我和她会在家包饺子：）今天第二条是早产儿家庭见面会，有需要的朋友们可以去看看，也希望大家多多转发，让需要的家庭看到，谢谢啦！            ","url":"http://k.sina.cn/article_1784042637_6a56548d019006erj.html?from=baby&cid=56261"},{"title":"邓超岳母，张杰岳母，田亮岳母，差别不是一般的大！","content":"\n                都说一个女婿半个儿，作为当红的男明星，邓超，张杰，田亮如今都有了幸福的家庭，那么他们各自的岳母是怎样的呢？邓超和孙俪如今是娱乐圈的一对模范夫妻，两人于2011年结婚以来已经携手走过了7个年头，不仅恩爱如初，还有了一双儿女，一家四口十分的幸福。然而邓超和孙俪有着相似的家庭经历，就是他们的原生家庭都很复杂，孙俪的童年是在父母的吵闹中度过的，在她12岁的时候父母离婚了，离婚后孙俪跟着妈妈一起生活，这段经历给幼小的孙俪带来了极大的心里阴影。曾经的孙俪在心中暗自决定以后也不结婚了，就和妈妈一起过，然而遇到了邓超，打开了她的心结，也让她收获了幸福。孙俪的妈妈年轻的时候十分的有气质，而邓超和岳母相处的也十分的不错，邓超曾爆料称岳母的性格很豪爽，邓超也毫不介意在公共场合带岳母出镜。邓超和岳母的关系如同母子，曾经邓超被曝出轨，孙俪的妈妈第一时间发微博力挺女婿：我们邓超是绝对不会出轨的！并直指是有人恶意诬陷。张杰和谢娜如今也已经结婚7年了，两人更是在今年有了一对双胞胎女儿，可谓是十分的幸福了。而张杰尽管和谢娜是姐弟恋，但一直很宠谢娜，不得不说张杰如今的事业成功也有谢娜一半的功劳。谢娜和妈妈一起出镜，谢娜的妈妈曾是中江县曲艺团的舞蹈演员，十分的有气质！事业有成后的张杰，不仅买了豪宅赠送给谢娜父母，还为谢娜妈妈圆梦拍婚纱照。谢娜曾在节目中，遇到了一对结婚多年的夫妇完成了拍婚纱照的心愿。当张杰了解到谢娜也想为爸妈做这一举动，他就秘密做了准备，最终让谢娜的父母圆梦拍婚纱照。田亮和叶一茜可谓是一对金童玉女，两人十分的恩爱甜蜜，还有了一双高颜值的儿女。当初叶一茜和田亮在结婚的现场，田亮对叶一茜深情的告白，“我爱你，老婆！”一句简单的表白，让新娘洒泪，岳母抽泣。可见岳母对女儿的疼爱。叶一茜和妈妈长得很相像，气质也十分的温婉大方。然而叶一茜的爸爸在2013年去世了，后来两家合拍的全家福中也缺少了一个位置。叶一茜的妈妈一直都是在背后默默的支持女儿的家庭和事业，如今看来女儿家庭幸福，作为妈妈的她是最幸福的了。网友纷纷表示：原来三位男星的岳母各有各的不同，但是邓超的岳母也太有气质了！对此，你怎么看待呢？            ","url":"http://k.sina.cn/article_5462262978_1459384c2001006f3f.html?from=ent&subch=star&cid=56261"},{"title":"在家做麻辣牛肉干，家里有客不怕没有大菜","content":"\n                家里有客人总是拿不出几样大菜，都太普通很多菜又不会做，这道麻辣牛肉干也算是大菜了，可学习一下总有一天用得到，自己吃也是很下饭的。麻辣牛肉干备料：牛肉、干辣椒、花椒、青辣椒、尖椒、香菜、蒜片、生抽、鸡精、盐、料酒、葱牛肉辣椒第一步、把香菜切成段、蒜切片、干辣椒、花椒备好量，青辣椒、尖椒斜刀片配料辣椒第一步、锅中下入水，把牛肉放进锅中，加料酒、葱开大火煮三十分钟捞出控水加料酒煮三十分钟捞出第三步、拿出来的牛肉切成厚片切成片第四步、锅中加入油烧至六成热，把切好的牛肉下入锅中炸，炸上三分钟就可以捞出炸捞出第五步、把锅中的油倒掉留少量油，然后下入蒜片、干辣椒、花椒爆炒香下入香料炒香第六步、再把青辣椒、尖椒下入锅中翻炒一下下入辣椒第七步、再把炸好的牛肉好下入锅，加入酱油、盐、鸡精、白糖翻炒三分钟，翻炒放味辣椒熟下牛肉酱油盐第八步、在出锅之前下入香菜段翻炒一下就出锅食用麻辣牛肉干            ","url":"http://k.sina.cn/article_6437596111_17fb5ebcf001005lbj.html?from=food&cid=56261"},{"title":"一起奔跑20年 羽泉对杭州说“520”","content":"\n                “随风奔跑自由是方向，追逐雷和闪电的力量。”耳熟的旋律将人一秒拉回记忆中操场上那些挥洒的汗水、举臂的呼喊。小到校运会，大到奥运会，他们的作品总能激人奋发向上，燃起一番热血。他们就是羽泉。5月20日，华语内地乐坛可能最擅长“抵抗惯性，对抗时间”的组合羽泉，将在黄龙体育馆举办“二十·羽泉20周年”杭州演唱会。对于组合的长寿秘诀，羽泉拿足球做比方，“就像一支球队一样，彼此认可对方的重要，打配合。”飞到世界各地去看球组合像球队一样打配合前阵子《天天向上》的“运动会金曲嗨唱夜”，邀请了邓亚萍和高敏齐聚现场分享三十年来中国体育的辉煌成就，还邀请了杭天琪、羽泉、小柯等音乐人一同唱响体育金曲。《奔跑》《彩虹》《最美》……国民组合羽泉金曲几连发，现场观众自发全程跟唱，一首没落。“说实话对你俩，是真的不服不行。两人音乐的节奏反正一直都保持着那种律动，特别适合看球赛。”“很嗨的感觉，很热情，很积极向上的感觉。”汪涵和欧弟这样评价羽泉的音乐。事实上，在现实中，羽泉两人对运动也是很嗨、热情、积极向上充满着活力。两人本身就是狂热球迷，专门飞到世界各地去看球。责任编辑：孟祥玉(EN009)            ","url":"http://k.sina.cn/article_2090512390_7c9ab00602000am3v.html?from=ent&subch=oent&cid=56261"},{"title":"爱因斯坦逝世63周年","content":"\n                #文化汾东#//①一个人的价值，在于他贡献了什么，而不在于他得到什么；②如果A代表成功，A=X+Y+Z。X代表艰苦的劳动，Y代表正确的方法，Z代表少说空话；③没有侥幸这回事，最偶然的意外，似乎也都是事有必然的......1955年的今天，爱因斯坦逝世。转发，纪念！            ","url":"http://k.sina.cn/article_5309999807_13c802abf040005ymt.html?from=science&cid=56261"},{"title":"女子体重190斤被丈夫抛弃，减肥80斤后变苗条美女，被无数人追求","content":"\n                俗话说“没有胖女人，只有懒女人”。来自新加坡的女子何廷銮，曾经是一个体重190斤的胖妞，她却在短短8个月的时间里，疯狂减掉了80斤，从胖妞变成了苗条美女。据悉，何廷銮曾经并不胖，只有120斤，因为母亲的突然生病住院和儿子患上了川崎氏病，导致她面临崩溃，她开始变得暴饮暴食。她通过暴饮暴食来缓解内心的压力，不久之后，她的体重就飙升到了190斤，变胖之后，她的丈夫还抛弃了她，找了一个苗条的女子结婚。在受到重重打击的情况下，何廷銮意识到自己不能再胖下去了，于是，她开始减肥，希望自己能减肥成功，让抛弃她的前夫为之后悔。为了减肥，她一有时间就泡在健身房内，同时，还练习举重和泰拳，经过长达8个月的坚持之下，她成功的减掉了84斤体重。减肥成功后的何廷銮不仅变瘦了，而且变得更加漂亮了，虽然曾经被丈夫抛弃，但现在追求她的人一大堆。何廷銮也想通过自己的经历告诉各位女性，天下没有胖女人，只有懒女人。            ","url":"http://k.sina.cn/article_2197702630_82fe47e6001006c0d.html?from=photo&cid=56261"},{"title":"道教圣地5A级景区，周边高峰林立!","content":"\n                道教圣地5A级景区，周边高峰林立!东接闻名古城襄阳市，西靠车城十堰市，南依原始森林神农架，北临高峡平湖丹江口水库。位于湖北西北部十堰市丹江口市境内，这就是武当山。武当山周边高峰林立，天柱峰海拔1612米。武当山山体四周低下，中央呈块状突起。武当山周边高峰林立，天柱峰海拔1612米。武当山山体四周低下，中央呈块状突起。(更多正能量资讯，敬请关注我的头条号“时代观点”，欢迎留言点评点赞！)            ","url":"http://k.sina.cn/article_6409964008_17e1049e8001005lbl.html?from=travel&cid=56261"},{"title":"28岁女子和丈夫亲吻时咬断对方舌头，被判刑12个月","content":"\n                来自澳大利亚昆士兰的28岁女子Nara Walker，在和丈夫亲吻的时候，用牙齿咬断了丈夫的舌头被判刑，Nara在法庭上声称自己这样做的原因，是因为丈夫常年家暴她。Nara是一名小有名气的艺术家，和丈夫结婚后没多久，丈夫就性情大变，经常对她进行家暴，为了家庭，Nara一忍再忍。在事发当天，Nara和一名男性好友准备出门，她的丈夫将她的男性朋友推倒在地，随后强行抱住Nara并亲吻她，Nara一气之下咬断了丈夫的舌头。随后，丈夫被送往到了医院进行紧急抢救，医生在他的舌头上缝了30多针，虽然舌头缝合上了，但医生表示，舌头不可能完全恢复正常，他有可能失去一部分语言能力。Nara因为故意咬断丈夫舌头被告上了法庭，她被判处了12个月的有期徒刑，Nara也在法庭上描述了自己多年来被家暴的经历，Nara称，等丈夫伤好之后，她将提出离婚。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6419756493_17ea5b5cd001008sd1.html?&cid=56261"},{"title":"万达附近的这个台阶是被电动车压的吗？好几次路过差点跌死","content":"\n                #镇江爆料#网友“吐槽专用铁裤衩”爆料：万达四号出口往爸爸糖走的这个方向，这段楼梯好几次晚上走都被绊倒，今天白天路过留意了一下，都坑坑洼洼成这样了啊？是因为老是有电动车路过压的吗？上面的路面也有坑，很容易绊到。\n\n而且这段晚上的时候光线又不好，黑黢黢的，人多的时候旁边停着一堆电动车，根本没什么路给行人走了，老人小孩路过一定要当心啊，这块归什么部门管啊？没人修缮一下吗？            ","url":"http://k.sina.cn/article_5794041917_1595a103d040005w0r.html?local=jiangsu&cid=56261"},{"title":"这么美的茶田，那么老的茶树，5月我要去阳山做茶农了!","content":"\n                这么美的茶田，那么老的茶树，5月我要去阳山做茶农了!日前,2018年广东阳山黄坌古茶旅游文化节暨新自然茶业春茶品鉴新闻发布会在荔湾区芳村1850创意园举行。现场宣布清远阳山将在中国旅游日5月19日当天在阳山黄坌举行古茶文化节,并将持续到20日。清明前后的春茶如今进入上市季节,尤其是4月20日就是农历谷雨节气。谷雨节气,我国大部分地区气温渐暖,空气湿度加大。此间出产的茶叶滋味鲜活,香气怡人,性温凉,都有温良去火的功效特点。在阳山品茶,还可以搭配茶饼。每天清晨,在清远阳山北部,有一座被苍茫云海覆盖的小镇,那里浩如烟海的云雾,似为其蒙上神秘的面纱。待得朝云缓缓散去,这座被群山簇拥的小镇,原来就是黄坌镇。这座钟灵毓秀的小镇,高崖飞瀑、茶林广袤、民风淳朴。黄坌镇还曾成功举办首届中国•阳山四驱越野车节。黄坌镇为清远市阳山县辖镇,山清水秀,幽静。有著名的黄坌绿茶特产,也是旅游休闲胜地之一。如今,黄坌的采茶季已经开启。相传,这个以前叫做“皇坟”,后来才改为黄坌。附近的村落许多王姓的村民,他们自认为是王族的后裔。曾经,明朝建文帝派臣子在黄坌的山上种下了许多茶树,用以冲泡饮用和沐足。距今已几百年,现在,在山上还能找到古茶树的身影。云雾山里出好茶,皇茶有故事黄坌镇以南岭山脉大东山为屏障,使得黄坌镇周边危峰林立、峰峦叠嶂,秀美的山川犹如连绵不断的画卷。来到黄坌镇,不可不去的绝对是这里茶树成林的黄坌茶山。云雾环绕在茶山之巅,空气中飘荡着茶叶的香气使人神往!茶园美景,还原真实版的绿野林踪。茶好,因为山好水好。在黄坌镇的西北处,有一座海拔1700多米的高山,当地把这座高山称为东岳山。在东岳山的绝顶上,有一座宏伟的宫殿建筑。但是由于时间久远,无人修缮,建筑只剩下了巨大花岗石砌成的高大石墙。在宫殿的门楣上,还镶嵌着一块刻着“东岳行宫”四个正楷大字的石匾。正是这块匾额给了人们无尽的猜测和遐想。听当地民众讲解,原来这里是明朝建文帝朱允炆的臣子们为建文帝准备的避难之所“东岳行宫”。史载,朱元璋死后,长孙朱允炆即皇位,朱棣占领南京后自立为帝,朱允炆不知所终。其实他从皇宫逃出,逃亡到现在的粤北阳山黄坌。因为水土不服,卧床不起,臣子们想尽办法找解决办法,有一天,一臣子在当地山脚下带回来了一些茶叶,给皇帝喝和沐浴,没两天,就好了。之后每天都喝着当地的这种茶。这个故事延绵至今,所以在黄坌的大山里面还能找到几百年前的古茶树,这就是黄坌古树皇茶的传说。阳山新自然茶业全天然除了古茶树,不得不提的是黄坌镇的茶文化!如果说春天需有江南的诗情画意,而阳山的春意,需伴着茶香才更显浓郁。走进黄坌镇这些小清新茶园,一片浓郁绿意,茶香四溢,春风沐浴中以茶会友,体验采茶乐趣,感受源远流长的中国茶文化精髓。阳山新自然茶园,就在群山环绕,一片绿意盅然的茶园中,当微风徐徐,徜徉在如此幽静景致,坐看远山葱郁,雨雾袅绕。当年的知青就通过繁育和概念老茶树,让这里的茶叶品质保存的非常好。广州广雅中学有28位学生于1968年到这里上山下乡“插队落户知青”。弹指挥间四十年,时光流逝如水流。黄坌致力于打造黄坌特色“农旅结合”之路,使黄坌的茶业推向大众。建立黄坌农业公园、游客驿站和改造美丽乡村,使黄坌成为粤北旅游的一大亮点。大家到这里可以享受一个难得悠闲时光。这里采用有机种植,茶树种植过程中不施用化学合成的肥料、农药、生长调节剂等,产品质量稳定,在加工工艺赏防止产品加工时受到污染。产品无添加,按有机食品标准及绿色食品标准种植生产,是真正健康的茶饮。近期到这里,游客可以参与采摘、炒茶等活动。品茶之外还可以这么玩?徒步戏水看红色经典故事黄坌镇依山傍水,一条条美丽乡村隐于群山环抱之中。置身其中或是走在乡村小道,看溪水不息流淌,水车不住转动,给你一种宁静祥和的感觉。沿着黄坌镇有两处著名的瀑布奇观,固有“飞帘如玉帘,匹练飘空”的诗意美誉,而这两处瀑布便是:阿峓寨瀑布和马山山洞瀑布。阿峓寨瀑布是在峭壁中流淌的自然瀑布,山泉幽美四季长流。马山山洞瀑布奇景,在每年春夏雨量增多时,让你不用到庐山也能感受到“飞流直下三千尺”的壮美。黄坌镇独特的地理环境,给它留下了许多极具意义的事件。黄坌是全国著名的坚守高陂108天战斗所在地。1949年8月,盘踞在阳山的国民党反动势力,妄图凭借当地的地理屏障作最后挣扎,纠集兵力向革命老区发动疯狂清剿。黄坌镇高陂村民兵和群众英勇顽强抗击来犯之敌,在村中坚持战斗108天,以土枪土炮成功击退敌人数十次进攻,歼敌60余人,在人民解放斗争史上留下了光辉的一页。另外,镇里还有未开发的温泉泉眼,游客也可以前往洗去疲劳。出游贴士:交通:广清接清连高速,阳山出口下S260省道转G323国道,全程约3.5小时。住宿:阳山宾馆是当地唯一挂牌四星级酒店。美食:各种有机山野菜、清远鸡、牛杂等。特别是黄坌饲养的甲鱼品种是九十年代初引进的正中中华鳖品种,利用无污染的天然温泉水饲养,科学管理,完全符合卫生标准。所产甲鱼营养丰富,具有滋阴补肾、强身健体等功效。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6401622615_17d910257001005xvb.html?from=travel&cid=56261"},{"title":"4月下旬，这3大生肖时来运转，事业发达，财聚八方！","content":"\n                生肖虎生肖属虎的朋友，在前一段时间运势一般，不管做什么事都没有什么进展，事业也受到了阻碍，4月下旬，收入妥妥上升，生活滋润，钱程锦绣，事业经营的风生水起，很快就能够得到领导的青睐，名利双收，扬名四海，头脑灵活，必定能够生财有道，一生富裕。生肖兔生肖属兔的人，他们比较幸运，熬过大劫，运转时至，4月下旬，家道兴旺，事业更上一层楼，钱财顶呱呱，抓住机会就能够扶摇而上，在贵人的加持之下，事业牛气冲天，职场的属兔人容易得到领导的提拔，升职加薪，挣大钱，一分付出一分收获。生肖马生肖属马的有朋友有着鲜明的个性，为人处事都风风火火，是很有办事效率的人。属马人做事从不拖拉，对于眼前的机会也抓得很紧，从不会错失任何使自己在事业上取得突破的大好良机。4月下旬随着属马人进入火土大运的好时候，事业上红红火火，做什么都会一帆风顺，工作业绩提升，业务拓展迅猛，未来在事业上必然能够出人头地，收获百万也不稀奇。文章图片来源于网络，如有侵权敬请告知！希望小编的文章能够给您带来帮助，喜欢评论666，不喜欢评论222，感谢支持！            ","url":"http://k.sina.cn/article_6405596905_17dcda6e9001005ug9.html?from=astro&cid=56261"},{"title":"天然无害止咳神器，不管多频繁的咳嗽，4个枣子放入煮水，咳立消","content":"\n                天然无害止咳神器，不管多频繁的咳嗽，4个枣子放入煮水，咳立消大家好，我是一个普通的家长，大宝10岁，小宝7岁。同时也专注育儿事业12年时间。每天我都会在自己的朋友圈跟大家分享我的育儿心得。因为自己是育儿师，我两个孩子生病啥的，我都很少让他们吃药，基本上都是我自己来护理，所以到现在两个孩子的体质都很好，几乎很少生病。最近有很多妈妈都来问我，有没有什么好的方法可以护理孩子咳嗽的。我根据妈妈们说的症状，给妈妈们提供了不同的食疗方。今天给大家说一个宝妈们觉得效果最好的一个方子，做法都是非常简单的，简单说下步骤：1，准备好一个雪梨，马蹄适量、冰糖3，梨和马蹄切块，放进锅里，加适量开水，把冰糖放进去4，洗干净的红枣一起放进去4，放进锅里开始煮5，煮好之后的汤带着雪梨的清香给孩子盛上小半碗就可以了，最好是趁热喝，小一点的孩子只需要喝水就行哈 。其实现在孩子普遍存在的就是抵抗力比较弱，就是过早的接触了药物伤害了自身的抵抗力，有很多的小病小痛只需要妈妈们稍加护理就可以免去打针吃药的。调理孩子的体质还需家长们努力，像今天这样的食疗方我还有很多，感冒、发烧、腹泻、积食的都有，孩子长期不爱吃饭、挑食，体质不好，家长们想要给孩子做调理的，可以把孩子的舌苔照片以及喂养情况，看下图找到我给我看，制定合适宝宝的调理方案。都是做母亲的人，希望孩子能健康快乐成长，我都是无偿分享的哈 ~            ","url":"http://k.sina.cn/article_6410697351_17e1b7a87001006i71.html?from=baby&cid=56261"},{"title":"在王者荣耀中出场率最高的辅助英雄","content":"\n                在很多的一些玩家在去接触手机游戏来说，只要是一款好的游戏也是有着很好的游戏乐趣，王者荣耀这款手机游戏也是有着很多的玩家去接触，只要是去接触过这款游戏的玩家都是会玩上一段时间，也是足以说明这个游戏在设计上也是有着很多的一些心思。对于在玩家心中也是有着很多的地位，一般在王者荣耀中也是有着很多的一些辅助英雄，这些辅助英雄对于很多的玩家来说都是基本上很少去选择，但是作为高端局中辅助英雄也是不可少的，一款玩法好的英雄在游戏中的操作上也是有着很多结局的改变。对于很多的玩家在游戏里面都是可以去接触一些辅助英雄，那么我们就来详细介绍一些比较强大的辅助英雄。对于在最早的一些赛季上，庄周也是一款不错的辅助英雄，毕竟庄周的技能对于团战上也是有着很好的帮助。张飞也是一款比较热门的辅助的英雄，很多的玩家在一些高端局里面也是非常喜欢选择张飞，对于很多的一些赛季上张飞的登场率也是非常的高。武则天也是一款非常强大的辅助英雄，当然这个英雄也是可以去选择走中单也是一个很不错的选择。不管游戏里面如何去选择英雄，也一定要去多选择一些队形上的选择，在去选择英雄的=方面上一定要多去注意一些游戏阵容，只要我们的阵容选择好了，基本上在游戏里面和对手也是五五开。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6366769528_17b7d3178001005ks9.html?from=game&cid=56261"},{"title":"3生肖女善解人意，一生平安富贵，子女双全，福泽深厚，惹人羡慕","content":"\n                3生肖女善解人意，一生平安富贵，子女双全，福泽深厚，惹人羡慕生肖牛生肖属牛的女子，她们善解人意，很有魅力，不管做什么事都讲究策略，不输男人，单身的属牛女，桃花朵朵开，身边从来不乏追求者，注定会嫁的如意郎君，子女双全，属牛的女子，她们对感情忠诚，做事有担当，一生财运红火，属牛女娶进家门，注定富贵一生。生肖虎生肖属虎的女子，她们霸气，做事大方，是个女汉子，她们不轻易服输，做什么事都有自己的脾气个性，她们做事从来不在乎别人怎么看，只要自己过得舒适就好，因为在她们看来，人是为自己而活，不是为他人而活，她们很有魅力，福泽深厚，一生平安富贵，到了中年的时候，子女双全，婚姻幸福家庭和和美美。生肖蛇生肖属蛇的女子，她们生的貌美如花，是个美人胚子，她们不仅勤劳能干，还善解人意，天生丽质，她们不管做什么事都懂得体贴老公的感受，，处处为他人着想，这样的女人运势注定不会太差，婚后深得老公的疼爱，婆媳关系融洽，年纪越大越有福气，福泽深厚，惹人羡慕。            ","url":"http://k.sina.cn/article_2238361142_856aae36001005qf7.html?from=astro&cid=56261"},{"title":"军师联盟&司马懿, 开启《驯龙三国》征程!","content":"\n                提及三国时代，固然名将辈出，但军师同样也是一道亮丽的景色。但就是这些出彩的军师，却被大部分三国手游所疏忽，人们更情愿把眼光投注在吕布、关羽、赵云这些武将的身上。岂非策划战略、保证后勤就永久没有出头之日？全新骑龙作战微和平卡牌手游《驯龙三国》的上线，令军师同盟有了咸鱼翻生的一天。作为骑龙作战微和平卡牌手游，在《驯龙三国》中一切三国名将城市骑乘差别种类的神龙进场。共同的兵士自力AI与军种相克零碎，令这款卡牌游戏拥有了能够比较SLG游戏的战略深度。在游戏中，玩家能够统帅司马懿与周瑜跨龙组队，与武将顶峰吕布、智谋之神诸葛亮合体的超奢华声势睁开存亡对决，战役前排兵布阵运筹帷幄，战役中毫秒微操指尖操控神龙，如许的场景使人热血沸腾。在如许一款龙与三国的游戏中，要怎样才干打造出专属于你的大军师？要怎样的人才，才能运营出一支战力逆天的神将声势？要怎样的人才才能完成本人一统三国的壮志？【全国同谋 封将传奇】军师的感化，主要就是协助主公运筹帷幄。怎样将本来无用的资本酿成提拔玩家战力的利器，才是军师同盟的妙用地点。在大部分卡牌游戏中，玩家抽取到的非顶级武将碎片城市成为无用的废料。《驯龙三国》中玩家主公的通用缘分——全国同谋，能够运用本来的渣滓武将碎片停止晋级，从而提拔部分上阵武将的战役力。将来将有合计6条全国同谋相干缘分连续呈现，低价武将碎片将因此成为宝贵的游戏资本。为主公推荐贤才，是军师的另一大感化。《驯龙三国》中的封将零碎，就给很多草根武将带来了出头的时机。普通卡牌游戏中的武将脚色大多分为差别的质量，质量越高才能越强，且质量牢固没法提拔。但《驯龙三国》封将弄法一出，武将质量就成了笑谈。经过破费资本，玩家可最终将武将提拔至金色的最高质量品级。这一弄法让玩家的声势变得愈加为所欲为一成不变，只需是你喜好的武将，都有成为顶级武将从而参加主力声势的时机。【兄弟同心BOSS难挡】军师的第三项主要义务，是作为主公部下将领们的黏合剂。在《驯龙三国》的军团许愿中，玩家能够提出本人的希望，并对其他军团兄弟的许愿停止呼应，将本人过剩的资本赠送他们。当一位玩家的许愿目的被满意后，他就能够取得响应的嘉奖。对兄弟最为大方的玩家，还能取得零碎的额定嘉奖。正所谓兄弟同心其利断金，保护一个勾结的情况，让火伴之间同心协力，才干协助主公成绩大业。作为文官，三国时代的军师异样能够兵马出征，领军决胜于沙场之上。在《驯龙三国》的军团BOSS弄法中，军师同盟的大军师们纷繁亲自出马，化身BOSS现身军团领地。逐日玩家可在牢固的工夫应战军团BOSS，并取得该BOSS对应的嘉奖。诸葛亮、周瑜、司马懿等大名鼎鼎的大军师纷繁现身军团BOSS战，他们一个个技艺桀可谓万夫莫敌，你不想来应战一下军团BOSS，为军团的声誉而战吗？作为骑龙作战微和平卡牌手游，《驯龙三国》改写了三国手游武将一家独大、军师不受重视的近况。别的7月7日将是《驯龙三国》开启公测满月庆的日子，浩瀚超值福利举动将在游戏中与各大媒体上同步睁开。360游戏中心搜刮“驯龙三国”，参加《驯龙三国》小家庭，享用与大军师司马懿一同战役的高兴，来支付各类超值福利吧！综合网络，如有侵权联系删除。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6452678079_1809c0dbf0010068vn.html?from=game&subch=mobilegame&cid=56261"},{"title":"街拍美女，宽松高腰裤也能显腿长","content":"\n                早在70年代那些耀眼的摇滚icons就将它穿了个遍。牛仔阔腿裤仿佛成为了他们张扬、乖戾、特立独行的摇滚意识宣泄的一管通道。阔腿牛仔裤所及之处都被染上了一层金黄的复古滤镜，充满年代感的老派味道让人欲罢不能！而如今重新流行回来的阔腿牛仔裤们借尸还魂，在款式上做出了许多翻新。超大翻边阔腿牛仔裤夸张的卷边张扬自信，时髦态度铿锵有力，一条裤子就能承包全身的亮点裤脚长到拖地才有味道今年扫地裤非常流行，牛仔面料硬挺有型显瘦显高效果更赞。作为小个子穿搭icon里生力军的Jolin已经演绎过好几套了哦作为阔腿终极爱好者，常常见其以短款小外套内搭肉色紧身tee，用一条全长阔腿牛仔裤为造型率性收尾。九分牛仔阔腿裤九分的裤长在春夏季很实穿。加上丹宁挺括的面料质感，无论搭配球鞋还是高跟鞋，整个人都会显得格外挺拔精神。自由洒脱不羁的个性气质立体声环绕全身！以上图片来源于互联网            ","url":"http://k.sina.cn/article_6427089219_17f159943001006rfj.html?from=fashion&cid=56261"},{"title":"19岁小伙不顾家人反对，娶了一位72岁的老奶奶为妻，称是真爱","content":"\n                你相信一见钟情吗？来自美国的19岁小伙Gary Hardwick爱上72岁的老奶奶Almeda Errell，二人一见钟情，两年前，他们举办了婚礼，Gary迎娶了老奶奶为妻。Gary和Almeda是在一个派对上认识的，认识才2周就开始热恋，随后，二人就同居在了一起，虽然年龄相差53岁，但二人表示他们的感情是真爱。一开始，Gary的家人并不同意他和Almeda交往，毕竟Almeda的年龄比Gary父母的年龄还大很多，但是在Gary的一再要求下，他的父母最终还是同意了Gary迎娶Almeda为妻。结婚以后，Gary和Almeda相敬如宾，成为了令人羡慕的一对夫妻，Gary表示，他和Almeda结婚已经2年了，每天都在热恋期，他认为爱情不分年龄，年龄只是一个数字而已。唯一让Gary感到烦恼的事情是，每次和Almeda走在街上的时候，总会有无数人把他们当成是一对“祖孙”，如今，Gary已经习惯了。Gary还将他和Almeda的日常生活照片、视频发布在了社交网络上，受到了许多网友的支持，如今拥有5万粉丝。Gary想通过自己的经历告诉网友“遇到自己喜欢的人就要勇敢去追求，不要在乎别人怎么说”。            ","url":"http://k.sina.cn/article_2197702630_82fe47e6001006c05.html?from=photo&cid=56261"},{"title":"超有创意的装修“倒置房”所有的物品都是颠倒的, 让人找不到北","content":"\n                【每日一笑】昨晚半夜惊醒，我摇醒老婆：“亲爱的，好像地震了，我感觉咱们小区整栋楼都在晃！” 她却显的很平淡：“别担心，这不是地震，难道你忘了今天是二胎政策开放的第一天？”这是在俄罗斯展出的一套别具特色创意展品，“倒置房”房间里的装修和一般家庭没什么两样，但不同的是里面所有的物品都是颠倒的。所有的家具都“悬在了半空”。所有的一切东西都是颠倒的。刚进入到里面你可能会感觉到有些头晕，所有的物品都是颠倒的所有的物品都是颠倒的所有的物品都是颠倒的所有的物品都是颠倒的所有的物品都是颠倒的所有的物品都是颠倒的所有的物品都是颠倒的所有的物品都是颠倒的所有的物品都是颠倒的所有的物品都是颠倒的话说看着这些图片都让人有些头晕！综合网络，如有侵权联系删除。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6438401906_17fc2377200100b045.html?from=home&cid=56261"},{"title":"刘备在王者荣耀中的一些强大的地位和输出","content":"\n                对于很多的小伙伴都是去玩过王者荣耀和一些手机游戏的，一般来说对于很多的一些游戏也是有着很多的技巧。对于在王者荣耀中的技巧就是如何去运用好每个英雄的属性，和一些在游戏中的装备介绍，一般来说我们在游戏里面也是有着很多的一些玩法。很多在王者荣耀里面玩过战士的一些玩家都是非常的了解，对在王者荣耀里面还是有着很多的一些战士在英雄里面也是有着废的感觉。对于在游戏里面还是有着很多战士比较强势，一般小伙伴都是很清楚的，在战士里面刘备也是非常的强势，在很多的玩家手中的刘备也是一个很好的上分英雄，一般玩的好的刘备基本上在每局的玩法都是非常的强势。作为战士型的刘备来说也是在三国三兄弟中是最为强大的，刘备对于很多的玩家来说都是很强大的，一般在多数的玩家手中都是会去选择利用刘备去打野。对于打野刘备来说也是非常的强大，对于很多会玩的玩家老司机来说，都是会在前期把刘备发展的非常的强大，对于很多的玩家都是在前期也是有着很好的清野范围。对于很多的玩家在去玩刘备的时候，都是在前期发展的很好。所以在去玩刘备的玩家也是一定要去在前期对自己的发育也是非常的重要。然后在去充分的去利用刘备这个英雄的技能，只要是满四级之后就能够就能很好的去浪了。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6366769528_17b7d3178001005ks3.html?from=game&cid=56261"},{"title":"第一次去男友家，准婆婆做家常菜，爸妈看后所有所思还哈哈大笑！","content":"\n                难过时，吃一粒糖，告诉自己生活是甜的！世界上只有想欠亨的人，没有走欠亨的路。胜利就是站起比倒下多一次。雨是云的梦，云是雨的宿世。美味的食物我们称之为美食，贵的有山珍海味，廉价的有路边摊小吃，它不分贵贱，美食吃前有期待、吃后有回味，已不仅仅是简单的味觉感受，更是一种精神享用。中国美食文化绵延千年，每个地域也有它独特的风格和特点；世界各地美食文化博大精深，营养物质各不相同，品味更多美食，享用更多健康，也让人吃的更加开心。第一次去男朋友家，准婆婆做家常菜，爸妈看后所有所思还哈哈大笑！和男朋友后还暗示大学认识的，现在算起来差不多快2年了，这不周末天气好，男朋友后说带我回去见见家人，我别提又高兴呢，然则心里照样挺紧张的，不知道将来婆婆是个什么样的人，好相处不？到了男朋友家，准婆婆个公公非常热情，嘘寒问暖，还筹备了好多零食和水果，说话也是很和蔼可亲的，瞬间感到本身放松多了。准婆婆在家里也很勤快，午饭都是一人筹备，说我只管吃就好了。这是婆婆做的酸辣扁肉汤，这扁肉准婆婆买的瘦肉加工，调好滋味，买的扁肉皮，本身包，再去榨，撒点椒盐，然后，去煮汤，放了泡椒上来，滋味不错，汤酸酸辣辣的，很好喝，扁肉分外好吃，吃得很过瘾。中间的是一道炸扁肉，加了椒盐上来，分外好吃，香脆酥，我很喜欢吃。这时青椒牛柳，这个牛肉是从嫩牛排上切成条的分外嫩，放入生抽淀粉腌制后的牛肉条异常入味，再配上异常有味的洋葱一路炒分外的好吃。没有表面吃的那么多调味料，然则吃起来非常家常，自有家常菜的清香！我感到比表面吃的好吃多了！爸妈看了照片后，也是半天不吭声，我以为他们会不赞成呢，谁知道半天才说，看来将来亲家照样挺通情达理的，做的饭菜也不错，还大笑说，女儿终于有个好归宿了！还说以后嫁过去，也不担心我被人欺负了……其实最爱本身的照样父母，你们感到呢？            ","url":"http://k.sina.cn/article_6471508215_181bb60f700100asz9.html?from=food&cid=56261"},{"title":"南宁：“治”出来的马路文明","content":"\n                南宁市民族大道双拥路口，民警正在指挥交通。于宏摄275万辆电动自行车穿行在城市的大街小巷，却是“规规矩矩”；机动车见到斑马线不再加速抢行，而是礼貌让行。行走南宁，一个最直观的感受就是这里交通的畅通有序，许多令城市管理者头疼的治理难题，在这里得到了有效解决。秘诀何在？记者近日在南宁进行了深入采访。给乱窜的“电驴”套上缰绳“考了80分”，4月11日上午，从工作人员手中接过盖章的成绩单，在一家房地产公司实习的大三学生小秦，略显羞愧地走出位于南宁朝阳民族大道七岔路口附近的“电动自行车交通违法学习点”，骑走被交警扣下的“电驴”（南宁市民对电动自行车的简称）。“一个小时前，我骑‘电驴’上班，当时非机动车道车太多，我就把车开到了机动车道，结果被交警拦下了。”小秦告诉记者，交警并没有对他进行罚款，而是将其带到了路口附近的这个学习点。30分钟观影学习，然后是现场答题，成绩合格当场放行，“对这样的处罚心服口服！”小秦说，“执法严格一点，拥堵就会减少很多，这是对自己一个很好的教育，今后再也不违法了。”在南宁，这样的固定学习点，光在市区主要路口就设置了28个，此外还有38个简易学习点和若干个临时学习点。“市民越来越讲规矩，来这里学习的人越来越少了。”南宁市公安局交警支队支队长蒋卫红告诉记者。南宁曾经是“摩托车之城”，由于城区面积不是很大，气候温和，比较适合骑行摩托车，市民出行一度将其作为首选出行工具。2002年，南宁开始“限摩”，摩托车被挡在了主城区外。于是，电动自行车就成了市民的新选择，数量快速上升。尽管噪音比摩托车小，速度比摩托车慢，但电动自行车带来的问题一点不比摩托车少：超速、抢道、逆行、闯红灯……电动自行车如脱缰的野马，让南宁的城市管理者头疼不已。“由于电动自行车太难管，‘一禁了之’也曾成为一个选项，甚至几乎要进入操作层面。”南宁市公安局交警支队副支队长罗义学介绍说。但是，在方便管理和方便市民之间，南宁最终选择了后者。2013年，南宁对电动自行车实行登记上牌制度，从当年8月开始，半年时间，南宁市政府“自掏腰包”集中完成了108万辆存量电动自行车的免费注册登记工作。电动自行车在南宁正式有了合法身份。电动自行车合法了，怎么为其套上缰绳，让它们在法治的轨道上奔驰？蒋卫红介绍说，从2014年开始，南宁创造性地推出了“以学促管”“学罚结合”的电动自行车管理新模式。市民办理电动自行车登记核发号牌、行驶证时，参加交管部门组织的交规学习和测试是“必修课”；市民骑电动自行车违法，在市区主要路口设置的学习点参加交通安全学习是“规定动作”。“参加学习一次，牢记一生平安”，2014年以来，南宁交管部门共组织参加电动自行车交通安全学习600多万人次，平均每名车主和驾驶人参加一到两次以上学习，有效补齐了交通安全教育的短板。与此同时，南宁下大力气优化交通组织，让电动自行车享有充分的路权：在城市道路规划设计中保留和设置非机动车道，优先保障行人、非机动车通行；合理调整并设置电动车自行车专用进口道，实现机动车与非机动车分离无干扰通行；设置电动自行车停车驻留区域；在有条件的路口加装新国标的非机动车信号灯。在南宁的街道上，电动自行车享受到充分的“礼遇”。而让南宁市民感受最深的则是声势浩大且持久的电动自行车交通乱象整治，结果也是立竿见影。2015年、2016年和2017年，全市电动自行车道路交通事故死亡人数同比分别下降了60.38%、15.87%和3.13%，交通安全形势明显好转。“出行是影响老百姓幸福指数的重要因素，南宁电动自行车尽管数量庞大，但我感觉很顺畅，很和谐，市民素质较以往有很大提升。”在南宁工作生活20多年的市民黄国权说，“作为南宁市民，我对这项工作非常满意，我为此点赞。”“礼让斑马线”成常态了4月10日11时许，一辆外地车牌的小车在驶过南宁市三十七中门前的斑马线时，被执勤交警拦下，原因是没有停车让行正在过马路的行人。“刚来南宁，对路况不熟，也没有注意到斑马线要礼让。”小车司机解释说。民警对其进行了教育，告知其不礼让斑马线的严重性。鉴于情节轻微，最后交警依法对其进行警告处罚。“在南宁，礼让斑马线已经成为一种自觉。现在违规的往往是不熟悉情况的外地车主。”执勤交警介绍说。“看到我在斑马线上等待，汽车都会停下车来让行。”在南宁生活了半年的鲍大姐一提到“礼让斑马线”，心里总是美滋滋的。长期以来，机动车和行人抢行的社会现象十分突出，斑马线上人车相争、剐蹭摩擦、秩序混乱成为城市发展的“痛点”。2012年，南宁市正式开展“礼让斑马线”活动。然而舍弃旧习惯、树立新文明谈何容易。如何快速见效？南宁的答案是抓住重点群体让一部分人先“变起来”。2014年3月，市交通局明确要求，全市公交车、出租车行业驾驶员签订礼让“承诺书”，在斑马线前严格执行“三个必须”：必须提前减速，做好让行准备；当有行人通过斑马线时，必须停车让行；当无行人通过斑马线时，必须低速通过。与此同时，南宁在执法上更是动起了真格。南宁交警部门在市区范围内安装了几百套“电子警察”设备，被抓拍到的不礼让行为将受到处罚。民警还在多个路段开展现场执法，对不主动避让行人的机动车驾驶员依法予以扣3分、罚款150元的处罚。采取重罚措施的不仅是交警，还有管理公交车、出租车的交通运输部门，他们把礼让斑马线作为行业内考核的“硬杠杠”，要求逐级签订责任状。“我们将礼让斑马线纳入对企业及驾驶员的考核之中，考核结果与公交企业客运成本规制财政补贴、出租汽车经营权指标投放等挂钩，实施严管重罚。”南宁市城市客运交通管理处主任朱海介绍说。“公交车和出租车化身为一个个流动的‘文明点’，车开到哪里，就将礼让斑马线的文明理念传播到哪里。”南宁市委宣传部副部长韦茵说，公交车和出租车拧成了一股强大的力量，影响带动着私家车司机加入礼让行列。当前，南宁市公交车、出租车礼让率高达99.7%，私家车礼让率也接近80%。城市的文明蝶变，让不少外地人啧啧称赞。“现在机动车、电动自行车都知道给我们的孩子礼让，给孩子一个安全的保障，我真的非常感激。”南宁市埌东小学校长李中说。管理和服务“靠在一起了”在南宁，马路上的文明在不断提升，而治理理念和治理方式也在不断发展。对于电动自行车违法，南宁过去也曾试过简单的“一罚了事”。“刚开始，我们对电动自行车违法实行罚款，罚50块钱，结果群众怨言比较大。有群众就说，‘警察没钱了，又来搞钱了’，很不理解。后来我们改为‘教育和处罚相结合’，‘以学促管’‘学罚结合’，群众怨气就少了很多。”蒋卫红说。但是问题也随之而来。过去交警部门在注册环节的交规学习时间是90分钟，交通违法现场学习时间为不少于1个小时，有些群众反映时间太长。交警部门认真听取了民意，经过研究，将两个环节的学习时间分别调整为45分钟和30分钟，更加注重学习的质量和效果，并进一步加大了罚款处罚的力度。为了切实做到有法可依，南宁市制定颁布了《南宁市道路交通安全条例》，将对电动自行车驾驶人的安全教育等事项以地方法规的形式予以明确，同时起草了《南宁市电动自行车管理条例（草案）》，并先后制定颁布了《关于开展电动自行车注册登记的通告》《关于加强南宁市城市道路交通管理的通告》等一系列规范性文件。“作为管理者，不能老想着去‘整人家’，而是要多想想怎么服务到位，管理和服务要紧紧靠在一起。”罗义学对记者说，“比如电动自行车在路口违法，我们就要分析是什么原因造成的？原因不外乎两个，一个是真的不懂交规，一个是我们的路口设计不合理。为什么要强调学习，就是要让他们懂法。但光懂法还不行，我们还要改造城区所有不合理的路口，要给他们路权。”对此，南宁市公安局交警支队二大队大队长苏文欢也深有感触，“在路口发现违法行为，我们经常换位思考一下，如果自己骑电动车，过路口好不好走，要怎么走才能顺畅地过路口？是不是我们的设施不到位？是不是我们的设计还是有欠缺，从群众角度主动体会它，主动想办法。”目前，南宁很多路口都有提前驻留区，部分路口还实行了电动自行车“蓄水式”放行，绿灯放行优先放行电动自行车，然后让机动车再走。而目前南宁市信号灯路口电动自行车守法率达到95%以上。“礼让斑马线”方便了行人，行人也要方便司机。早在2014年，南宁市就提出“人谅车”的理念，呼吁行人体谅道路畅通需要，在车辆礼让时尽量结伴快速通过。2015年12月，南宁市还举办了“我礼让 我自豪”公益行动，除了倡导机动车主动减速停让之外，还着力引导行人过马路走斑马线，强化行人在斑马线上结伴快速通行的意识。“在一些人流集中、人车冲突较大的路段，驾驶员不知如何通行，行人安全也得不到保障，需要从法律上明确界定通行权。”南宁市公安局交警支队交通设施工程大队大队长林伟权表示，“根据这些路段的实际需要，我们向科技要力量，设置了行人过街信号灯等设备，行人与机动车的通行权得以明确。”“正是我们始终坚持以人民为中心的发展理念，紧盯市民关心关切的热点难点问题，狠抓城市乱象治理，群众才有更多的获得感，我们的工作才能得到群众的普遍支持。” 南宁市“美丽南宁·整洁畅通有序大行动”指挥部办公室常务副主任梁智忠深有感触地说。记者 刘华新 廖文根 庞革平            ","url":"http://k.sina.cn/article_2810373291_a782e4ab02000ge4n.html?from=news&subch=onews&cid=56261"},{"title":"9种引发“亲子冲突”的交流方式，98%的父母不以为然！太可悲了","content":"\n                昨天在轻轨上遇到这样一幕：妈妈和孩子本来站着的，到了观音桥站刚好有人下车，她就坐到了位置，刚坐下她就招呼旁边看上去八九岁的孩子，她说：“儿子，过来妈妈抱抱。”小男孩说：“我站一下，你自己坐吧。”妈妈开始和孩子闲聊：“这学期考了双百分，表现不错哦。”儿子笑了笑，没出声儿。妈妈接着问：“你最喜欢妈妈还是最喜欢爸爸呀？”孩子一听这个问题就爱理不理的没吱声。妈妈反复了问了两三遍之后，孩子还是没有任何反映，妈妈就急了：“嘿，我说你这臭小子，我每天照顾你饮食起居等大小事情，你难道不应该选择我吗？真是不知好歹。”这时候孩子脸上明显感觉到委屈和不满，接下来妈妈就开启洗脑模式，把自己帮孩子做过的事情一件一件的细数出来……大部分父母都有一个通病：在和孩子沟通交流的时候，本来初衷是好的，可跟孩子说话的时候，说着说着就发生冲突了。并且家长从来不反思自己，反而把责任全部推卸到孩子的身上，总感觉是孩子错了，是孩子不听话不懂事而挑起的事端。几乎所有的孩子对父母都有敬畏之心，为什么孩子会跟你发生冲突呢？因为在沟通的过程中家长说了一些让孩子不舒服的话语。今天我为各位整理了9种容易引发亲子冲突的交流方式，希望各位家长有则改之无则加勉吧：1.轻率的凭自己的想象做决定，扭曲事实冤枉孩子“我包里少了五十元钱，你赶紧把它还给我。”“桌上的花瓶又是你打碎的吧？”“地上的垃圾又是你扔的吧，我都给你说过多少次了，是不是不长记性？”“邻居家的菜地被人踩了，又是你干的'好事儿'吧？”……很多家长总以为自己是私家侦探，所有发生不好的事情，都果断的觉得是孩子所为。我曾经遇到过这样的家长：自己包里的钱少了一百元，她非说是自己孩子拿的。孩子不承认，她就使劲打，最后孩子屈打成招，每天她都把这件事情拿出来说教。结果过了一段时间之后，别人来还钱，她却发现自己明明就把那一百元借给别人了，她非但不觉得自己错了，反而质问孩子“你没拿为什么要承认？”在下定论之前，请先冷静的调查事情，别动不动就把坏事的帽子扣在孩子的头上。2.把孩子当作私人物品，强迫孩子必须跟着父母的意愿行事“小屁孩儿，你懂什么？我让你干嘛你就得干嘛！”“你别说了，我觉得你必须考100分，你就必须给我考100分回来。”“我是妈，你必须听从我的安排！”“反抗没用的，你必须照着我说的做！”……大部分的家长任何时候都是一副高高在上的样子，总感觉自己是父母，孩子就应该无条件的服从自己的安排。小到孩子买什么颜色的衣服，什么款式的裤子，大到孩子报什么大学，学什么专业等，可以说孩子的任何事情，家长都喜欢从中插一脚。企图以父母的身份压倒孩子，即便孩子表面上服从了，但内心却在激励的反抗。所以才有了小学阶段一向顺从的孩子，到了初中之后却出奇的叛逆，而这一切的根本原因都在于父母沟通方式上的霸权主义太严重而引发的。3.企图试探性的抓住孩子的“小尾巴”“今天上课是不是又打瞌睡被老师教育了？”“你是不是喜欢上学校的哪个小美女了？”“今天的课堂作业你又错了很多题吧？”“今天上午的考试，你又有很多题没做吧？”……很多家长，为了了解孩子的在校情况可以说也算是费尽心机了。作为父母，想了解孩子的在校情况这是非常正常的一件事情，可惜如果你用这种口气试探孩子你就大错特错了。因为这种试探性的语言，会让孩子觉得家长瞧不起自己，不信任自己，会让孩子觉得自己在家长心中永远都是负能量的。相信孩子，给孩子足够的信任，孩子才会主动的给你分享在学校发生的每一件事情，而如果你永远只用试探性的语言和孩子沟通，在孩子的心中可能早已筑起一道提防家长的屏障。4.只要孩子一犯错，就喜欢新账旧账一起算“你说你这次英语考试又没及格，你哪次及格过？上一次48分，上上次42分，上上上次39分，我怎么就生了你这么一个蠢蛋呀？”“今天又把同学打伤了，你不想上学就别去了！上个星期去网吧玩游戏不去上课，上上个星期因为踢坏玻璃又被请家长，你说你做的哪一件不是错事？”“真是作孽啊，我怎么就生了你这么一个践踏我血汗钱的臭小子？今天给你50元，让你用一个星期，你一天不到就用完了。上个星期给你60元，你刚出门五分钟就弄丢了。”……这个行为可以说是很多家长的通病，总是喜欢在孩子犯错后不断的翻出旧账，揭开孩子的老底，就像炮弹一样一枚一枚的轰炸孩子。为什么很多小学阶段或者青春期的孩子会仇视父母？因为这一招已经被父母们频繁使用，因为这一招能够严重挫伤孩子的自尊心，因为这一招孩子会觉得父母嫌弃自己。教育孩子就像写议论文一样，一事一议，不要牵扯过多，因为事情牵扯多了以后，家长往往不能理智的教育孩子，说着说着就把亲子教育当成了个人的不良情绪发泄。5.见风就是雨，总喜欢捕风捉影“今天有亲戚说看到你跟一个男孩子在车站聊天，你不会和他早恋了吧？”“放学的时候我看到你在跟一个小女孩打闹，你不会真的喜欢她了吧？”“听说你爱和同桌讲话，你是不是已经喜欢上他了？”“你每天的零用钱不会都拿去给小女朋友买零食了吧？”“你总是想穿新衣服，不会是想去给哪个女生表白吧？”……尤其是很多男生的家长，总以为自己的孩子是男孩子不会吃亏，不仅把早恋当作打趣孩子的事情，更表现出一副非常赞同孩子早恋的意愿。小学阶段的孩子，本来就是单纯可爱的，同学之间的某些小互动也无非就是纯洁的打闹而已，很多家长总喜欢断章取义，总是一次又一次的问孩子是不是喜欢班里哪个同学了。明明根本不知道喜欢为何物的孩子，不经对喜欢这个词语产生了浓厚兴趣，其实很多孩子早恋，父母才是推动这一现象早发生的罪魁祸首。6.把孩子和身边的任何一个孩子进行比较“你姐姐像你那么大的时候，早就主动帮父母做家务了，哪像你那么懒。”“你看看别个，一个老师教，别个次次比你考得好，你说你是不是笨？”“考98分就那么得意，你看看别个考100分都没那么骄傲，得瑟什么名堂呀你？”“你看看弟弟，比你小5岁都知道帮父母干活，就你最懒！”“一次考好了就得意忘形，你学学邻居家的孩子，低调才是最牛的炫耀！你真无知！”……可以说99%以上的家长都有将孩子同别的孩子进行比较的毛病，很多家长总希望通过对比，让孩子看到差距，总希望孩子能够因此改变自己，变得更加优秀。即便家长的初衷是好的，可这样做的效果真的很差劲，不仅会让孩子感觉父母嫌弃自己，还能让孩子觉得自己真的一无是处。想让孩子真正的进步，家长首先应该认可孩子，不要将孩子的缺点放大化，更不要将孩子的优点缩小化。对比可以，请把孩子跟自己相比，这样孩子才能看到自己到底进步了没有。7.错误的激将方法让孩子破罐破摔“可以说你都能考进班级前十，我名字从今以后都倒着写。”“你下学期都把邻居的孩子超过了嘛，我跟你磕头谢谢你。”“你要是一学期不请家长，我就在地上爬十圈。”“你要是能改正所有缺点，我给你当孙子都行。”“老师都肯在同学面前夸你了嘛，可以说你要天上的月亮我都去给你摘！”……很多家长总是喜欢挑衅孩子，总觉得这种激将法可以激起孩子的斗志，所以他们一直相信“请将”不如“激将”。或许你的初衷是为孩子好，可这些话当你从口中说出来的那一刹那，便会让孩子觉得你这是在暗示孩子很差劲，暗示孩子没能力，暗示孩子肯定达不到要求。这个时候，孩子的自尊心往往会被父母伤的一塌糊涂，他们会以为父母瞧不起人，会以为父母看不起自己，所以以烂为烂，破罐破摔也就成了再正常不过的事情。与其激将，不如从正面鼓励孩子改正缺点！8.只要不看见孩子，一旦看见就是铺天盖地的唠叨“这么简答的题都不会做，我都给你讲过五六遍了，你说你是不是蠢？做家务活也不认真，自己的房间从来不知道打理，垃圾也不扔进垃圾桶，看到了也不捡进去。书包从来不自己收拾，每天上学都这样差那样差，没我你就不活人了吗？看到亲戚也不知道打招呼，你以为你谁啊？那么装大！打也打了，骂也骂了，好话都说遍了，你还是听不进去，还是不改正，我怎么就遇到你这么一个不知悔改的混账东西哦……”有些家长叨唠起来，可以说几天几夜不停都做得到，尤其是有些妈妈，她能够把孩子从出生到如今的所有不是都说一遍，甚至还能预言孩子今后是什么样的人。只要一开口，就闭不了嘴巴，滔滔不绝，绵延不断，似乎孩子在她口中就没有一丝一毫的欣慰和值得欣赏的地方。刚开始孩子可能还会顶嘴几句，时间长了孩子都被唠叨出免疫力了，孩子就会觉得：管你说什么我不理你，不听你的总可以吧。亲子沟通，点到为止，一事一议这是原则性问题！9.说来说去只会那一句——“我都是为你好”“你以为我不想出门挣钱吗？我不是为了你，我想委屈自己天天当煮饭婆吗？”“我都是为了你好，你还不知好歹，我怎么就遇上你这么个坏孩子呢？”“我天天跟你唠叨，都是为了你好，别人我还懒得说他一句呢！”“你还不耐烦，我若不是为了你，我早就跟你爸爸离婚了！”……很多家长确实有“本事”，不管孩子犯了什么错，他都能把“我都是为了你好”怪在嘴边。很多家长总是觉得这句话适用于任何场合，适用于任何时间，适用于孩子犯的任何错误。殊不知你这种老套路，孩子早已见怪不怪了，所以不管你说什么孩子都能当作耳旁风，甚至你越这样说，孩子越觉得你对自己不好，你越这么说越让孩子更反感，更叛逆。有事说事，不要总是打着对孩子好的旗号一次又一次的伤害孩子。扪心自问，以上9条引发亲子冲突的交流方式是不是你最常用的？各位家长，从这个寒假开始一点一点的改变自己错误的沟通方式吧，我相信只要你能够改正这些缺点，和孩子紧张的亲子关系很快就会得到改善！欢迎大家点击关注“曦曦妈说教育”，让我们一同探讨孩子成长的点点滴滴！（本文原创，禁止任何平台抄袭转载，侵权必究）            ","url":"http://k.sina.cn/article_6434939192_17f8d6138001005qtt.html?from=baby&cid=56261"},{"title":"今天的包包搭配技巧很合适，已收藏！","content":"\n                女人有品没品，也不能缺少一个能打造气场的包包，更无法离开包包的点缀！到底搭配怎样的包包才能掩盖住臃肿的外套，却让人伤透了脑筋。只要拥有这几个搭配技巧，再也不用担心搭配问题啦！【羽绒&小包】厚重的羽绒服一不小心就让美眉整体显得臃肿感，这时候MINI小包来得刚刚好！斜跨米色链条小包，无论与黑色或者是黄色羽绒搭配，显得娇小而可爱！色泽亮丽的酒红色斜跨小包，与粉色长羽绒搭配，由于小包的边油顺滑高档，从而提升了搭配的整体气质！【毛呢大衣&方包】对于保暖的凹造型毛呢大衣来说，长长的大衣搭配小巧玲珑的小包，简约而时髦！浅灰色的毛呢大衣与灰色围巾，看似撞色的经典搭配，此时黑色的斜跨方包，随性而不失时尚感！灰色套装搭配，也就只有高挑的女孩敢挑战了~没了层次感，此时黑色的小方包可以点缀了整体的美感，更能凸显链条小包的精致！【休闲外套&休闲包】打破有菱有角的方包，休闲包看似休闲却能拥有强大的气场。休闲而又酷酷的全黑搭配，从头黑到脚的这身装扮，显而是街头最常见的一款。撞色的黑色休闲包，更能给人一种酷酷而不羁感！拥有层次感的色彩鲜明对比，浅蓝色休闲包包，更能突出时尚女性的个性！【街头风手提包】女人无论有品或没品，绝不能缺少一款能打造气场的街头包包！走在大街上一个能打造气场的包包，绝对可以给美眉们提高回头率！艳丽的黄色手提休闲包，与简约的黑白搭配，这不知道迷倒了多少快节奏生活的都市美眉们呢？光滑的灰色手柄，好像手提袋却能走出风火的气场！米色大衣搭配黑色手提包，不仅能把办公用品全塞满，还能拥有OL街头风！            ","url":"http://k.sina.cn/article_6427804523_17f20836b001009dkd.html?from=fashion&cid=56261"},{"title":"中超夺冠大热门6战仅积7分叫人叹息，一气质不改变争冠恐成泡影","content":"\n                刚刚过去的中超第6轮，由世界名帅佩莱格里尼率领的河北华夏幸福又输球了。客场面对中超领头羊上海上港，他们最终0:2败下阵来。虽然河北华夏幸福上半场获得过一次点球机会，但是，阿根廷球星拉维奇主罚的点球却被上港门将颜骏凌神勇扑出。胡尔克和武磊各下一城，华夏幸福整场没有斩获，面对上海上港，河北华夏依旧不幸福。自河北华夏升超以来，他们在中超联赛和上港一共交手5次，4负1平，无一胜绩。上海上港可谓是河北华夏幸福的真正苦主。本轮输给上港之后，河北华夏在积分榜上的排名继续下滑，6战2胜1平3负积7分仅仅排名第11位，比降级区的积分仅仅多了3分，如果再这样状态低迷下去，不排除佩工的球队有滑落降级区的可能。赛季初，所有人都以为，兵强马壮的河北华夏幸福是2018赛季中超的夺冠大热门。因为河北华夏不仅拥有几名能力出众的外援（拉维奇、热鸟以及小马哥，都是中超超一流的外援），而且，球队国内球员的阵容厚度也仅次于恒大和上港（像姜至鹏、张呈栋、赵宇豪、任航等等球员，都是国脚级的球员）。更关键的是，由于河北华夏本赛季没有亚冠比赛的拖累，他们完全可以一门心思冲击中超冠军，从体能上讲，他们比恒大、上港这些争冠球队更有明显的优势。为此，恒大主帅卡纳瓦罗也把华夏幸福列为本赛季争冠征途中最重要的竞争对手。然而，就是这样一支被各方看好的球队，却只打了6轮，就渐渐地露出衰败之象。这支中超升班马在他们中超三年级的时候，似乎也陷入到了某种魔咒之中。曾经带领蓝月亮曼城问鼎英超冠军的智利工程师在华夏的执教，也遭遇到了瓶颈期。从前面6轮的比赛来看，河北华夏幸福身上似乎欠缺一种打攻坚战的强悍，只要是遭遇稍微强一点的球队，佩工的球队就基本歇菜。这一点，其实从上个赛季就已经显露出来了，只是没有这个赛季这么明显。华夏幸福前面六轮遭遇的对手分别是天津泰达、贵州恒丰、山东鲁能、上海申花、长春亚泰以及上海上港。面对实力弱一点的贵州恒丰、长春亚泰以及天津泰达，他们取得了3战2胜1平的不败战绩；可是，在遭遇山东鲁能、上海申花以及上海上港这三支强队的时候，他们却3战皆负。可见，面对强队，河北华夏委实欠缺一种遇强则强的霸气。这样怯懦的气质何以笑傲群雄，问鼎中超冠军？所以，华夏幸福要想在本赛季走得更远，必须先从改变球队气质开始。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6429039691_17f335c4b001007jxz.html?from=sports&subch=osport&cid=56261"},{"title":"广安市公安局 关于2016广安国际红色马拉松赛道路交通管制","content":"\n                10月16日，2016•广安国际红色马拉松赛将在我市举行。比赛项目分为全程马拉松赛、半程马拉松赛、迷你马拉松赛。为保证赛事期间道路有序、安全、畅通，确保比赛顺利进行，依据《中华人民共和国道路交通安全法》第三十九条之规定，对马拉松比赛期间相关道路实施交通管制。现将相关事项通告如下：一、比赛线路（一）全程马拉松（含半程）路线：思源广场（起点）－建安北路（右转）－建安中路（右转）－金安大道（中桥右转）－金安大道上段（市民广场左上行）－环城北路（协连线直行）-小平故里景区道路－广花路（右转）－兴华路（右转）－福兴大道－折返点（折返）－福兴大道－花园路（左转）－佛手山游客中心（半程终点）-广花路（右转）-红马路段-内环线延伸段 - 折返点（折返）-红马路段（右转）- 内环线 - 折返点（折返）-内环线（右转）-广花路（直行）- 小平故里景区道路 -环城北路（右转）-金安大道上段（直行）- 金安大道（电业局左转）-思源大道（直行）-思源广场（全程终点）。（二）迷你马拉松思源广场（起点）－建安北路（右转）－建安中路（中桥右转）－金安大道一段－金安大道上段（市民广场右转）－建安北路－思源广场（终点）。二、管制区域及通行要求1、管制区域：10月15日20：00起至10月16日下午15:00，建安北路（凌云路口-高岩路口）和思源大道（思源广场-电业局路口双向）实行交通管制（封闭）禁止车辆进入；马拉松赛开始前30分钟（16日早上7：00），所有比赛线路实施全路段交通管制（封闭）；根据赛事进程和交通安全保卫实际，逐步解除相应路段的交通管制。2、通行要求：赛道封闭后除持赛道通行证的车辆及警车、救护车、消防车外其他社会机动车、非机动车和行人禁止进入比赛线路。3、限号要求：由于比赛期间规模大、线路长、时间长、交通压力大，城区易发生拥堵，16日5时至下午16时广安市主城区（城南、城北、协兴、枣山等地）限制汽车尾号最后一位阿拉伯数字为单数（1、3、5、7、9）的机动车通行。三、出行建议及车辆停放要求1、出行线路建议：东西向行驶的车辆请沿建安路、万盛街、五福西路行驶；南北向行驶的车辆请沿万盛街、朝阳路（东南片区）、广安区滨江路、奎阁大桥行驶。交通管制区域内需要驾车（机动车和非机动车）出行的市民请认真查看比赛线路图，提前规划出行线路和时间，以免延误行程。2、车辆停放须知：10月15日18:00起至16日15点，所有车辆一律不得停放在比赛路段；参赛人员和观看比赛的群众驾乘的车辆，请停放至枣山、官盛新区和东南片区等停车场或比赛线路外施划的临时停车位上。交通管制期间请广大市民服从交通民警的指挥，自觉遵守法律、法规。对违反本《通告》强行通行或不听劝阻的，将依据相关法律、法规规定予以严肃处理。因交通管制带来的出行不便，敬请广大市民给予理解、配合和支持。特此通告。附：赛事相关道路管制时间广安市公安局2016年10月10日            ","url":"http://k.sina.cn/article_6435086116_17f8f9f2400100d3kt.html?&cid=56261"},{"title":"曼联屡次半场变脸只打45分钟好球？今夏转会按两穆帅战术蓝图补强","content":"\n                上周在穆里尼奥执教曼联过程中，可能成为非常关键的一个星期。在对斯旺西的比赛打出「完美」上半场后，曼联又在与曼城的德比战下半场展现了既平衡又有威胁的进攻。有趣的是，这180分钟里曼联都是上下半场判若两队。那么问题就在于，曼联何时能把对斯旺西的上半场和对曼城的下半场合二为一？这两场比赛，曼联使用了不同的战术。主场打斯旺西，穆里尼奥派出的是4231，这是他对阵弱队时常用的阵型；打曼城，穆帅使用了三中场，433阵型。理论上，三中场能带来更强的中场控制力，按照人们的说法，这样博格巴能够更多向前，另一名中场，像对曼城时的安德尔·埃雷拉也可以，两人联手完成了第一个进球。多年来，穆帅一直都主要使用这两套阵型，本赛季，他曾在赛季前热身赛和冬季的比赛中使用三后卫。直到客场3-1击败阿森纳的比赛，德赫亚创造英超单场最高扑救纪录后，鸟叔放弃了这一战术。对曼城的德比战，虽然曼联最终逆转，然而备战完整一周的红魔，前45分钟却被主队打得毫无还手之力，只在对手禁区触碰过一次皮球，零射门，可以说，穆帅的赛前计划是失败的。赛后，穆帅说问题不在阵型，他甚至大赞三名中场博格巴、马蒂奇和埃雷拉90分钟踢得都是「现象级」，相反中卫巴伊和斯莫林不敢控球，林加德和桑切斯跑动不够灵活，才是受制于人的关键。中场休息时，穆帅的调整和阿什利·扬与卡里克两位老将的激励改变了比赛走势，24分钟后，曼联疯狂地3-2反败为胜。对球迷、士气来说，这种比赛非常壮观。然而对主帅而言，他恐怕更希望这种事情在开球前就完成，没有任何教练希望落后0-2。过去5场比赛，曼联3次逆转，然而俱乐部恐怕更希望5场比赛都毫无悬念地赢下。这需要通过今夏的转会工作实现。穆帅需要的不再是超级巨星，而是功能型球员，能够执行他的战术计划，不需要再来「试阵」。他需要现代化的边后卫，能传球也能防守的中卫，以及能像卡里克一样在433阵型里辅佐博格巴的中场。他需要踢球的球员，而不是能促进球衣销售的明星。有了博格巴和桑切斯，曼联不需要再来一个8000万镑的天才球员。穆帅觉得桑切斯、马夏尔、拉什福德、林加德、马塔和卢卡库的进攻组合威力已经足够。因此更重要的是打好地基，找到能在4231或者433阵型下帮助全队从第一分钟开始就发挥出最佳水平的齿轮。就像12年前的2006年，人们认为曼联无法找到基恩的接班人，而且弗爵只引进了卡里克一个人，这却成为了红魔复兴的开始。如今卡里克挂靴，穆帅能否重现这一剧情？            ","url":"http://k.sina.cn/article_6429039691_17f335c4b001007jxr.html?from=sports&subch=osport&cid=56261"},{"title":"怀孕后, 这6个地方最好别去, 是孕妇的“禁地”","content":"\n                以下六种地方，准妈咪必须坚决避免，为了肚子里的胎宝宝好，你还是忍忍吧！1：温泉、桑拿房由于准妈妈在怀孕前3个月时，是胎儿听觉器官细胞发育的关键时期，而胎儿对热辐射较敏感，桑拿的热辐射极易对其听觉器官造成损伤，被长时间处于高温状态又无法散热，很可能会造成胎儿畸形。2：电影院孕早期、孕晚期不宜观影，孕早期，胚胎处于形成阶段，妊娠反应明显，外界刺激对胎儿的影响较大，而到了孕晚期胎儿的听觉已经形成并进一步发展，太过刺激的音响效果可能对听力发育不利，很容易动胎气的。总的来说：电影院并不适合孕妈妈们长期呆，一方面影院里人多空间小，空气流通不畅，容易传播病菌，对于抵抗力很弱的孕妇来说十分不利，另一方面影院里的音响集中而震撼，对宝宝的听力和心脏刺激很大，也影响你的心情。3：KTV、酒吧像这种地方是一定要禁止的！KTV、酒吧人群繁杂，充斥着香烟、酒精和各种乱七八糟的气味，而且噪音极大，无论如何这都绝对不是一个孕妈妈们可以停留的场所!而且KTV的包间常常是封闭的，透气性和通风性极差，空气质量差，容易引起不适。4：人多的商场怀孕之后，爱逛街的准妈妈们就不要再去人多的大商场或超级市场，因为逛商场时很多人都忙着挑东西，和同行者说话，眼睛基本上是忽略周围的人，这种情况下，很容易发生磕碰或者擦撞，万一被周围来来往往的人群挤到，即使没有摔倒，也会被突如其来的意外吓得心跳加速，可能会导致胎动频繁。特别是有些城市的地下商场，长时间停留的话，不仅会增加感染疾病的风险，比如流行性感冒，传染病等，而且可能会出现胸闷，呼吸不顺畅，口干舌燥的现象。5：外出旅游怀孕后，准妈妈们最好不要去旅行，因为从第6周开始，你可能会有早孕反应，而颠簸、汽油味等可能会触发，加剧早孕反应。同时外出增加了遭遇突发事件、接触病源的概率，另外人挤人的地方，最容易碰撞了，万一出了问题，你哭也来不及了，所以准妈妈还是谨慎为好，孕期可以去公园转转，保持好心情，能促进宝宝的发育。6：卫生条件较差的“餐馆”相信很多人都会被“路边摊”的美食所吸引，当然如果卫生条件合格的话，是可以去吃的，但尽量不要选择在外面吃饭，尤其是在“饭点”的时候，一来座位较少，二来人流量较大，稍有不慎，就会发生碰撞现象，如果吃的在不卫生的话，极有可能发生腹泻的情况，胎宝宝也要跟着受罪。也许你会说，这也不能去，那也不能去，你是让我们待在家里吗?其实小编的意思是到了行动不便的时候，尽量不要外出，即使外出，也要选择周边走走就好，这样才能保证突发情况。怀孕的妈妈最好不要一个人独自出行，而要有丈夫或朋友陪同，这样做的目的是以防不测，虽然孕中期这种状况会较平稳，但不能排除意外事件的发生，身边有人陪同，也有安全感，发生意外也可以提供帮助。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6433475809_17f770ce10010087k9.html?from=baby&cid=56261"},{"title":"当初火热的《太子妃升职记》，现在发展的最好的一位不是主角","content":"\n                说到由张天爱、盛一伦出演的《太子妃升职记》，可是一夜之间捧红了无数艺人。比如出道多年一直未红的张天爱，她自己之前出演了无数作品，也跑了很多龙套角色。可都没有能让她成名，直到《太子妃升职记》这部网络剧才让她走红。张天爱长得有辨识度，也够明艳动人。她的演技很不错，把太子妃这个角色驾驭住了。今年她和杨洋出演的《武动乾坤》就要和大家见面了，这部作品之中她出演了女主角浅笑嫣然素手抚琴的道宗宗主之女。除了这部电视剧之外，她还和张若彤、许魏洲出演了《爱情进化论》。张天爱在娱乐圈之中，也算发展的很不错的一位了。第二位就是男主角盛一伦，他的演技虽然常常被大家吐槽。可是他的《漂亮的李慧珍》、《上古情歌》、《将军在上》等作品，收视率都是很不错。今年的时候他还出演了《上海女子图鉴》，让不少网友感叹一部《东京女子图鉴》火了，还随路让《北京女子图鉴》、《上海女子图鉴》也是火了。不过这盛一伦发展的还是很不错。第三个就是我们的男配于朦胧，他应该是这部作品之中发展得最好的一位。他去年在《三生三世十里桃花》之中出演的白真，可真让他圈粉无数。外形清新俊逸的他在今年的时候，还和鞠婧祎一起合作出演了新版《新白娘子传奇》。他这版许仙给人一种温润如玉，翩翩公子的感觉。还有他和孙怡、钟汉良出演的《凉生我们可不可以不忧伤》也要，在湖南卫视和大家见面了。他在这部作品之中，虽然出演的不是男主角。不过外形俊朗不凡的他，这几年之中资源也是很不错。今年的他作品很多，还有《谁的青春不叛逆》、《霍去病》、《青春抛物线》也要和大家见面了。不知道大家最喜欢，这部作品之中哪一个角色了？            ","url":"http://k.sina.cn/article_2315001614_89fc1f0e001005mu9.html?from=ent&subch=star&cid=56261"},{"title":"新闻早知道，烟台教育晨报","content":"\n                1、「凯叔讲故事」产品体验分析报告1产品概述1.1 产品简介产品名称：凯叔讲故事。产品类型：有声阅读。产品介绍：凯叔讲故事是国内最大的童年故事品牌。2、【财报季】方直科技2017年度财报: 营收1.01亿元，净利润882.25万元芥末堆4月17日讯，堆九于20:19收到A股上市公司方直科技发布的2017年年度报告，财报显示： 报告期内，方直科技营业收入为1.01亿元， 同比增长96,919,585.70%， 归属于上市公司股东的净利润为882.25万元， 同比增长18,412,633.16%。截至报告期末，方直科技总资产6.09亿元。主营业务方直科技成立至今一直专注于中小学同步教育产品的研发、设计、销售及持续服务，为广大中小学教师与学生提供优质、同步、配套的教育软件及互联网在线全面系统服务。3、【科技股参考】中网载线开盘暴涨逾5成 Netflix涨逾7%腾讯科技讯 4月17日，美股周二开盘大幅上涨，原因是美股企业第一季度的业绩表现强劲。投资者正在关注一系列美联储官员的讲话和经济数据。中国概念股中，中网载线暴涨55.47%，中国信息技术涨7.04%，蓝汛涨6.40%。4、科技股参考 | 中网载线飙升近三成 Netflix涨逾9%腾讯科技讯 4月18日，美国股市周二继续攀升，纳指大涨1.74%，原因是高盛与Netflix等大企业的业绩超出预期，提振了投资者对第一财季财报的信心。投资者还关注美联储官员讲话，重点关注其中有关加息路径的暗示。中国概念股普涨，中网载线飙升27.53%，圣盈信涨22.65%，格林豪泰涨12.20%。5、8点1氪 | ​许家印或与贾跃亭FF融资无关；阿里巴巴45亿元投资汇通达；恋与制作人等网游被排查8点1氪 | ​许家印或与贾跃亭FF融资无关。恋与制作人等网游被排查Evelyn 杜 • 10分钟前 • 8点1氪贾跃亭背后的白衣骑士是神秘的香港公司。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6503720352_183a6e5a0001005aiv.html?from=edu&cid=56261"},{"title":"丑不是因为胖，只是不会穿，快来看看这几款女神打底衫","content":"\n                舒适加宽腰头，良好的弹性，精心呵护腰部健康，让穿着更舒适自在，行动自如。独创定位车线设计，采用本色布料精致包边，比普通缝纫线更美观耐穿。有很好的收腰效果，塑造优美身体曲线。采用高档PU皮，弹性极佳，不易脱皮裂皮，经久耐用。采用高密度优质PU皮质，深层防水，保暖性更强。透视蕾丝打底衫简约大气。剪裁富有流畅美感，时尚印花、让YY更加具有时尚性；性感圆领，凸显小女人气质；单穿搭配配饰，知性淑女，打底穿着更显独特。这款针织打底衫非常修身，八种颜色选择，这款针织衫比较百搭，春天搭配任意一件外套都很有气质，譬如说牛仔外套啦，小皮衣啦，风衣等性感网纱透视蕾丝打底衫时尚百搭修身蕾丝拼接打底衫毛球钉珠打底衫这款打底衫修身版型设计，得体的裁剪看起来非常时尚大气，明朗的轮廓造型，彰显出优雅的线条感，微微一层薄绒的感觉，轻柔暖和。很简洁款式，很有气质感，有非常的时尚大方，凸显你的魅力，更能增添你的美感，能修身显瘦，修饰出你完美的身材，很有活力感，显得年轻靓丽。韩版镂空毛球钉珠打底衫打底毛衣女针织衫毛衣长袖打底衫小针织的面料相对纯棉更加的透气柔软更亲肤，螺旋纹的坑条面料有些许弹力，上身没有束缚感，经典的圆领，显瘦更加显好身材！袖口和衣摆采用裸线锁边的设计很精致美腻。尚性感圆领，让人注意力集中在颈部，视觉上轻松瘦脸，并且得脸庞更加精致动人，通过对身体的塑形，达到美的效果，灵动有韵味，凸显身材美感，让两侧的腰线完美的流露。V领宽松喇叭袖套头毛衣长袖打底衫半高领针织毛衣打底衫            ","url":"http://k.sina.cn/article_6395431688_17d328b0800100818h.html?from=fashion&cid=56261"},{"title":"做完水光针如何护理？","content":"\n                网上都说打一次水光针相当于给肌肤做了半年的补水面膜，使皮肤白皙、毛孔细腻、肤质柔嫩。然而，在接受治疗后的一些求美者中不难发现，会有术后皮肤过敏、干燥、毛孔粗大等问题，既然水光注射是直接将补水保湿剂注入我们的皮肤内，应该更加水嫩细滑，那么为什么还会出现如此诸多皮肤问题让一些求美者陷入困局呢？如何才能安全舒适的实现清透裸肌的惊艳时刻呢？水光术后会有皮肤偏干的情况，更需要加强保湿修护。接下来让我们带您一起了解水光术后不容忽视的皮肤修护小常识！因为注入真皮层的玻尿酸吸水和锁水能力非常好，水光注射后，肌肤表面会留下轻微创伤，使肌肤实时启动修复和抗击能力，此时皮肤水分丢失最为严重，有个别治疗者会出现比较干燥、敏感现象，所以术后护理在这个时候显得尤为重要！1、术后24小时内避免沾水。当天注意不要用力摩擦治疗部，一周内禁烟酒尽量避免桑拿或剧烈的运动 。2 、水光针术后72小时内需要对肌肤进行密集式的补水保湿修护。可以外用含有透明质酸、维生素B5、神经酰胺等成分的保湿精华加快修复皮肤屏障、促进营养物质吸收。尽量选用医学护肤品，保湿成分单纯，其他成分也降到最低。而且部分医学护肤品会采用真空包装或者次抛包装，保持瓶内只有极少的空气，确保了护肤品的新鲜度。这是因为空气中可能会有一些使护肤品氧化的杂质从而使护肤品变质，缩短保质期。3、日常保养可使用成份含有抗氧化、生长因子、胶原蛋白、多胜肽等医学美容产品。因为它们能够加快皮肤更新再生的过程，让皮肤细胞结构重新调整到最佳状态，还会强化葡萄氨聚糖并形成细胞间的脂质，让纤维母细胞的胶原蛋白以及弹力素的合成会提升，会有助维持效果。4、日常加强紫外线防护。很多人经常忽略使用防晒霜，不注意防晒除了导致最直观的晒伤晒黑外，还会导致光老化(皮肤显得更加粗糙暗淡松弛)甚至皮肤肿瘤。所以，皮肤美容医师在临床中经常叮嘱求美者，在治疗后一定要更加注重皮肤保湿、防晒修护，因为针刺后进行强光照射很容易出现色素沉积，避免为此造成困扰，也是能更好的促进治疗过后皮肤修复和效果延续的关键所在!            ","url":"http://k.sina.cn/article_6477648243_182191173001006f2t.html?from=fashion&cid=56261"},{"title":"大同小学：“十商情怀”构建“大童教育”","content":"\n                每天清晨，大同小学校长李文学和教师们站在门口迎接学生们的到来，学生鞠躬致敬，教师们也会深深回礼，这样的“礼尚往来”已成为这所小学的文明标签。历经六十年的传承与发展，大同小学校挖掘“文明”内涵，把文明校园创建工作与提高办学水平、优化办学环境、创办特色学校有机结合起来，创新提出“大童教育”，通过创设育人载体，组织开展丰富多彩的主题活动，让校园成为师生成长的快乐园、幸福园、文明园。如今，“大童教育”满足了道外区居民对优质教育的需求，让学生享受真正的教育，成就大同孩子的幸福一生。“因为地处道外区，区域相对落后，学生单亲家庭多，父母是下岗职工的多，这些因素给学校教育带来了更多的问题和难度。”校长李文学时常思考，学校究竟该给孩子提供什么样的教育？随着研究的深入，答案越来越明晰：教育要从儿童的角度出发，让每个学生得到尊重、体验快乐、自然而然地成长，“大童教育”由此而生。“大”既指教师要大气、有正气、富灵气，又指学生要成大器；“童”既指儿童充满童真、童趣，又指教师要富有童心，以儿童视角看教育。“大童”就是让师生平等，幸福成长。学校以“大童教育”为办学思想，以“三个夯实”作为学校教育的根本任务，将好习惯、“十商”和核心主题活动作为“大童教育”思想的实施路径，以课程建设为落脚点，最终形成“大童教育”体系。所谓“十商”，是指个体发展的德商、志商、情商、胆商、健商、心商、逆商、智商、财商、灵商等十个维度。大同小学引入“十商”理念，实现学生全面发展。依托“十商”理念，学校还开设了由大课程、专课程和微课程构成的“十商”课程，这三类课程密切联系、相互支撑，共同组成“大童教育”的课程体系。在“大童教育”思想的引领下，学校教育教学与管理工作皆从有利于学生的角度出发，在循序渐进和持之以恒中，为教师的专业化成长和个人发展铺就了道路，更为学生的终身发展打下了坚实的基础。学生在大同成长，养成好的习惯，享受充实的七彩童年；教师在大同发展，提升教育品位，形成教育智慧。在这里，教育的阳光洒向每一处角落，每一个师生都有自己的成长空间，他们快乐地扬帆前行。            ","url":"http://k.sina.cn/article_1710390641_65f27d71020005qf9.html?from=news&subch=onews&cid=56261"},{"title":"寻找记忆中的味道: 盘点济南老字号卤味, 绝对有你记忆的","content":"\n                漫步在冬日济南的街头，无论是大饭店还是小摊点，几乎都能看到卤味的身影。刚出锅的卤鸡爪入口即化，新鲜的卤猪蹄看得人口水涟涟，香气浓郁的猪头肉油光闪闪，吃上一口，温暖一冬。小伙伴们，还记得小时候飘香泉城、让人闻之馋虫大动的各种卤味吗？那么问题来了，泉城大大小小的卤味店中，哪一家最好吃最正宗？哪一家人气最高？哪一家最让您念念不忘？“吃货们”注意啦，今天“生活范儿”将为您盘点济南最正宗、人气最旺的几家卤味摊点，扒一扒咱泉城济南最美味的卤味。一：俊记牛肉店俊记牛肉店门口美食​小编推荐：牛肉 牛肉干 俊记牛肉 牛肚 酱牛肉 酱牛肚冬天到了，牛肉蛋白质含量高 ，而脂肪含量低，享有“肉中骄子”的美称。中医讲牛肉性味甘，平，补脾胃，益气盘，强筋骨。治虚损羸瘦，消渴，脾弱不运，痞积，水肿，腰膝酸软。所以冬天来了，尤其是脾胃虚寒的“吃货”们，一定要常吃牛肉哈。这俊记牛肉店是咱泉城济南卖牛肉的老字号了，济南的名优小吃，五香酱牛肉和五香酱牛肚是代表产品。多次荣获奖牌，还是全运会清真食品供应商，选用鲁西南黄牛煮制，香烂色鲜，酱香适口。 牛肉干和牛筋味道也是相当不错的，还推出全牛宴礼盒。每样东西都好的没话说，吃的也可以放心。二：鲁味斋鲁味斋美食推荐：五香脱骨扒猪蹄、十香透骨扒雏鸡、酱香扒肘、五香酥鱼、鲁香烧牛肉创办于1927年“鲁味斋”的前身是“鲁香斋”，绝对是家百年老店，以烧制扒鸡扒蹄而闻名济南。鲁味斋的卤味，肥而不腻、瘦而不散，广受“吃货”的欢迎，每天排队供不应求，已成为“山东名吃，济南特产”。尤其是鲁味斋的 “硫璃蹄、水昌蹄、冰糖蹄、荷叶蹄”等十几道猪蹄系列菜，全是以“猪蹄”为主，吃起来“风味独特肥而不腻，营养丰富天下第一”。您吃一次，绝对不亏！三：蒿家扒鸡嵩家扒鸡店美食推荐：扒鸡扒蹄 凤爪 猪手这家店是加盟连锁店，有好多家连锁，扒鸡确实好吃，以前上学的时候偶尔会买来解解馋，好好吃，除了扒鸡还有很多品种，猪蹄、凤爪等等，口感都很像，脱骨、味重，这么多年来味道一直没变。四: 孟家扒蹄孟家扒蹄店美食推荐：扒蹄 排骨 炸虾这个是老济南的代表特色美食之一，传说中的孟家扒蹄，门脸不大却生意兴隆。除了它的老招牌扒蹄和排骨，碎肉也不错。上午１０～１２点，下午１６～１８点营业。小编记得小时候就吃这个，他们家主打的是猪蹄子，还有大排骨，现在也上了炸虾。猪蹄炖的很烂，很有嚼劲，我自己就能吃一个，哈哈，排骨好大一块呢，肉肉真的很多，吃起来很带劲，大骨头啊有木有，哈哈哈哈，炸虾倒是很好吃呢，味道很不错，炸的也很酥很香。五：周记扒鸡周记扒鸡美食​小编推荐：扒鸡 凤爪 烧鸡 扒蹄他家扒鸡都是脱骨的那种，肉烂烂的，老年人都能嚼的动，话说这家店店龄比小编都大哈哈，这些年，口味没变，价格也都公道，服务也一直很好，这家店每天都排队，尤其是节假日那个队伍都堵住路口，绝对不夸张！六：雨雨炸鸡雨雨炸鸡店话说雨雨炸鸡店始于1994年,至今已20年,他们家的炸鸡外酥里嫩,风味自成一家,与平时吃的裹上面或者面包屑的炸鸡不同,是直接炸的,炸成诱人的金黄色,鸡皮是那种薄而酥的口感。仅此一家,别无分店。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6433466640_17f76e910001005ugj.html?from=food&cid=56261"},{"title":"想吃鸡？就看绝地求生刺激战场沙漠地图武器推荐看后今天就吃鸡","content":"\n                各位客官，相信都是玩过蓝洞和腾讯出品的官方手游《绝地求生：刺激战场》了，这款游戏前不久出了个沙漠地图 ，可以说好玩到爆，但是有点不好是沙漠中没有草，不能好好的当一个伏地魔坐等吃鸡，这个地图只有主动占据优势才能吃鸡....今天就给大家说说刺激战场的沙漠地图武器推荐。特点：射速慢，伤害高，稳定性强，爆不爆头全看技术，不推荐于新手说道狙击枪相信大家第一反应就是98k，毕竟98k是在没有AWM时候的最佳选择了，尤其是在沙漠这种没有草丛适合远狙的地图之中。Kar 98k在定位上打的是中远距离的固定目标，对于移动单位以及超远距离单位就只能随缘了（当然高手除外）。由于这个弊端在单排中，只有在确保能一枪爆头的情况下才可以开枪，若是没有把握一枪击杀，那么尽量不要选择开枪，因为一枪一发容易暴露了自己的位置。但是如果在和小伙伴开黑的时候就不同了，那个时候开一枪98k可以起到掩护及威慑作用。狙击手在后方狙击敌人，前方几位冲锋队友负责逼出敌人的位置，这样前后配合，就可以轻松让敌人队伍减员。（当然默契的情况下...）特点：全场唯一一把无视三级头的枪，射程远，威力堪称枪械之最，同样不推荐于新手这把枪只存在于空投之中，而且在空投中也仅仅是有可能会出现...而且AWM枪的子弹是专用的只有仅仅的几发而已，弹夹容量是5发（扩容7发），此枪的最重要的配件就是“狙击枪消音器”。由于此枪子弹稀少，因此在射击的时候力求精准度，避免浪费子弹。AWM和98K一样都是单发机制，所以只适合前中期，后期基本没什么用。特点：不依赖配件，后坐力小，稳定性高这把枪相信很多玩家都不会选择，因为其劣势在于其威力大大低于大部分狙击步枪，但是好在稳定性高，后坐力小，能控制射击速度，伤害方面倒是可以较大程度弥补。Mini14当属连发狙击步枪中的综合属性加高的枪械，首先稳定性尚佳，其次不依赖配件，因为稳定性高，只要弹药倍镜充足，入手即可作战。在沙漠地图没有其他可选的时候，可以选择，但是不推荐，因为可能你打了对面四枪那个人还没倒下，然后眼看着他走远了...特点：伤害高，可以连发这把枪也是很多新手最爱用的狙击枪之一，SKS属于连发狙击枪中较为强大的狙击步枪，伤害高自然不用多说，最主要的是它拥有强大的连续射击能力。当然因为枪械后座力较大，较为考验玩家的压枪技巧。SKS在满配件的情况下，枪械的稳定性会有质地提升，游戏中射速与MIni14一致。如果觉得自身的射击准度不足，那么就可以选择这把连发狙击步枪，一发打不中那就再来两发，既可以弥补自身的射击准度不足的问题，还可以轻松体验远程狙击的快感，可以说是一把一举两得的枪。推荐于新手。特点：子弹伤害高（绝地求生端游中爆头率最高的枪...因为后坐力太高）没有以上两种时推荐AKM的超高后坐力注定了其不能登上主流突击步枪之列。但AKM强大的单发子弹伤害量却是一般全自动步枪望尘莫及的。虽说连续射击稳定性较差，但我们可以借助其单发射击的伤害再搭配高倍镜，远程点射的威力也是不容小觑的，宛如一把全新的AKM版“狙击枪”。特点：射术高，射击距离远稳定性堪称步枪之最，获取简单M16A4基本与AKM无差，都属于小众枪械范畴，一般来说都是在没有枪械的情况下用作主武器。主要是因为不具备全自动射击模式的M16A4在近战中的确无法与主流的全自动突击步枪相提并论。但要知道M16A4的枪械主要属性却是高得可怕的，首先是射速高，其次是射击距离远，最重要的就是稳定性也堪称是步枪之最。使用M16A4要是搭配高倍镜，应对中程距离敌人可使用三连发射击，应对远程目标则可以切换为单发模式进行点射，射击精度完全可媲美狙击枪。最最最主要的获取简单，刷出几率高。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6438622299_17fc5945b001005w0v.html?from=game&cid=56261"},{"title":"罗百辰出演恐女症少年 不畏严寒拍摄《钱途无量》","content":"\n                日前，由北京绘亿影视发展有限公司、海宁七彩云天影业有限公司、匠成影视（北京）有限公司（以上排名不分先后）出品，北京聚麒影业文化传媒有限公司发行，孙瑜担任导演、编剧，洛涵担任制片人、造型指导，黄宗文担任摄影指导，曹广彦担任灯光指导，郑彦、刘宾、塔林夫、禹顺利（以上排名不分先后）担任出品人，高海龙、李艾瑾、罗辑、罗百辰倾情主演，吴志雄“大b哥” 、潘阳、臧金生、王彤友情出演，龙湖·天宸原著提供场地的喜剧电影《钱途无量》已经成功杀青，并进入紧张的后期制作当中。罗百辰在本片中出演患有恐女症的少年金骏眉，与几位主演上演一场令人啼笑皆非的故事。罗百辰出演“恐女症”少年导演：“希望他多点肌肉”在剧中，罗百辰饰演的金骏眉这个角色在剧中是一名从小在山上习武，有着一身真功夫但又无比单纯的人。谈到自己的角色，罗百辰表示：“我和其他主演不一样的地方就在于我这个角色比较害怕女性，所以经常会闹出一些让人啼笑皆非的事情来，但也是因为这个特点，我与另外的两位主演擦出了不少火花，可以说是全剧的一大看点。”在导演的心里，罗百辰是一个非常认真的演员，并且将自己饰演的角色还原的很好，“他经常找我探讨他的人物表演方式，戏前就希望和我在戏中碰出别样的喜剧火花。出演时为了镜头前逼真的效果，他肯牺牲自我。”拍摄最大感受：“冷” !在寒冷中带给观众欢笑在不少演员的采访中，“冷”都是他们对《钱途无量》的拍摄过程中印象最为深刻的字眼。罗百辰表示：“拍摄《钱途无量》这部电影首先的感受就是——冷，但也正是因为这样的拍摄环境，更让我感受到了全组上下的认真和努力，非常激励我坚持下去。”在拍摄中，有一场戏需要金骏眉和老二拿着豆腐和一碗水在监狱门口接老大，由于天气太冷，在拍摄过程中水没多久就变成了冰，豆腐也变成了冻豆腐，演员们憋着鼻涕忍着严寒完成的这场戏引起了不少欢声笑语，寒冷造成的疲惫也在这样的欢乐中一扫而空。大家也希望这部全组上下在寒冷中伴随着欢笑完成的作品能获得观众的喜爱，也相信这部作品一定能给观众带来欢乐。责任编辑：王祎(EK012)            ","url":"http://k.sina.cn/article_2090512390_7c9ab00602000am49.html?from=ent&subch=oent&cid=56261"},{"title":"科切拉音乐节上的明星穿搭各有千秋敢问蕾哈娜这一身是要去打劫么","content":"\n                一年一度的科切拉音乐节向来都有很多看头，除了音乐表演嘉宾，还有场下奇装异服的观众，他们就是等着这一刻穿上精心打扮好的造型去吸引别人注意。在这些观众当中不乏有明星现身，她们的穿搭才是整场科切拉音乐节的最大看点。今年的科切拉音乐节各路明星的穿搭可以说参差不齐，有的看起来的确很时髦，有的表现平平，有的却让人直呼这是什么鬼～肯豆·詹纳：这届科切拉音乐节可能是她穿得最一般的一次，比起之前的穿搭，今年的这身显得太像去做户外运动了。之前的造型和今年的造型对比哈迪德姐妹：姐妹两人的造型极其相似，从首饰和配饰上都能看到科切拉音乐节的元素，整体来说无功无过。凡妮莎·哈金斯：她的长相超级适合波西米亚风，并且她也很擅长这类穿搭，感觉科切拉音乐节就是为她量身定做似的。Emily Ratajkowski：白色连衣裙穿在Emily身上很美，就是科切拉音乐节元素没有很明显，如果加上点民族风的首饰也许会更好。Niki Minaj：豹纹紧身连衣裙很适合一贯以怪异性感风出名的Niki，裙子上和脸上的流苏装饰还增添了民族元素。维密天使们（Ludi Delfino, Izabel Goulart, Alessandra Ambrosio, Talita Correa）：维秘模特的身材就是好，穿什么都好看，四个维秘天使的穿搭完全符合科切拉音乐节的标准。帕丽斯·希尔顿：白色蕾丝裙看起来也太过时了吧，而且一点民族元素都没有，名媛style在这里很不适合。卡戴珊姐妹团：金小妹的头发很是显眼，亮皮外套和裤子也耀眼至极，果然是她的作风。蕾哈娜：蕾哈娜这身堪称本届音乐节最雷造型，且不说褶皱宽腿蛇皮过膝靴有多奇怪，这头套是什么鬼？如果不是因为头套上的白色图案修饰，真以为是要去打劫一样。蕾哈娜的上装和头套都是来自Gucci 2018秋冬时装秀上的一套造型，想说Gucci真是害惨了蕾哈娜～Gucci 2018秋冬时装秀每年科切拉音乐节总伴随着惊喜和惊吓结束……            ","url":"http://k.sina.cn/article_6500016623_1836e61ef001005n13.html?from=fashion&cid=56261"},{"title":"22岁孕妇怀孕后却只想吃泡面, 宝宝出生后, 全家人都难以相","content":"\n                22岁孕妇怀孕后却只想吃泡面, 宝宝出生后, 全家人都难以相小程在怀孕初期的时候，什么也闻不得，但是就唯独对泡面情有独钟，这下老公和婆婆就像看到了希望一样，每天换个不同口味的，换着不同的做法给小程吃。结果三个月过去了，小程的孕反应不但没有好转，反而更加严重了，连喝水都吐，同样还是每天除了泡面什么也吃不下，每次产检医生都说胎儿偏小，就这样一直到了孕晚期，小程的肚子开始发动了，很快护士从产房抱出来了一个婴儿，是个女孩，可是体重只有1.5公斤，十分的瘦弱，经过检查发现，小婴儿患有严重的贫血，孩子的神经发育是否正常也不能确定，在这里要提醒各位孕妈们，怀孕后一定要做好思想准备。心情不稳定是会导致出现早产反应的，这时候家里人的关照是很重要的，孕妇自己更应该明白，怀孕是很正常的，不能有任何的害怕心理，自己就快要做妈妈了，这是多么让人高兴的一件事情啊！如果有人早孕的时候反应不是很重，就不用去医院治疗，怀孕三个月之后早孕症状就会自动不见了，如果反应非常严重，影响到正常的饮食，喝水的情况，就必须要送去医院检查了，检查孕妇的尿液是否会出现酮体阳性，必须时医生会建议输液，给身体补充葡萄糖和维生素等营养成份。饮食更是要多元化，营养一定要均衡，这样生出来的宝宝才能健康，怀孕期间如果长时间吃一次泡面那是没关系的，但是长期大量的吃就会对胎儿和孕妇本身都造成损伤的。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6401782500_17d9372e4001006ixd.html?from=baby&cid=56261"},{"title":"孕40周+3天产下女宝, 金鸡报晓接好孕, 附B超及孕期症状","content":"\n                足月之后，随时都等着宝宝降临啦。最后还是等到满了40周，满40周后，每多一天都是多一天煎熬，甚至开始有点失眠，毕竟还是有点紧张的。生孩子不是小事，孩子健不健康啊？是男孩还是女孩啊？别提多难受了，不过总算是熬到头了，生下来一枚小公主，5斤8两，一家人可开心了！至于辨别男女之类的我也没什么经验，下面就附上BC单和一些大家常说的变男女的表现，大家可以自己对照一下了。这是18周的时候照的BC，胎心是156，然后BPD（双顶径）40mm，股骨常（FL）是22mm，据说这几个数值很有参考意义，不是很懂；然后就是孕期的表现：1.喜欢吃酸的，最爱酸辣粉，菜里面如果放点醋我会很喜欢吃，那种没啥味道的菜基本吃不下；2.第三个月的时候吐得比较厉害，导致我干脆都没上班了，回去跟老公说了难受他就没让我上班了，过了那个月就没什么事了；3.有很多人说我变得更白了，也许是雌激素分泌更多有养颜的作用？4.肚子可以看图了，是这种圆圆的，这还是五个月时候的照片，后面就更圆了。最后，也祝大家好孕呀！综合网络，如有侵权联系删除。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6438667971_17fc646c3001005o8l.html?from=baby&cid=56261"},{"title":"听宇航员演讲DIY天文模型","content":"\n                4月24日是“中国航天日”。昨天，哈工大附中启动首届“航天周”活动，计划17日至24日，与哈尔滨工业大学联合举办12项航空航天专业的体验课程和特色活动，通过了解航天相关专业的研究对象、职业特点以及素养要求，帮助学生提前进入“职业生涯规划”，让工附学子爱上“航天工程”。“凭借天时地利，工附娃可以近距离感受航天高科技的魅力。”据哈工大附中校长王蕾介绍，依托哈工大的优质航天教育资源，在航天周期间，学校将举办12项活动，其中包括航天专家进校园，向全校师生进行航天科普讲座及前沿航天科技介绍。邀请宇航员刘伯明走进附中，与学生互动，为学生做励志演讲。开展科技创想活动，了解航空航天知识，学生利用艺术表现手法合理创作。学校还将组织学生举办未来航天梦沙盘制作活动，开展创意搭建和天文模型制作活动。王蕾说，学校同步启动航天生涯规划课程，让学生从小对航天科技产生兴趣，为其日后专业选择、求职就业提供指导。哈工大资产投资经营有限责任公司总经理、哈工大附中理事长杨庆海透露，借助哈工大航天科技资源，学校还将组织学生参观哈工大航天馆，近距离体验高新航天科技，哈工大附中还将建立航天生涯实践基地，通过系列活动让学生切实感受我国航天技术的魅力。启动仪式后，同学们参观了航天展，在航天创想画活动绘制中描绘自己的“航天梦”。            ","url":"http://k.sina.cn/article_1710390641_65f27d71020005qen.html?from=news&subch=onews&cid=56261"},{"title":"除了夫子庙，南京市区还有一座孔庙，少有人知","content":"\n                南京市中心的夫子庙，也就是南京孔庙，是供奉祭祀孔子的地方，为全国四大文庙之一，位于秦淮河畔，与江南贡院相邻，是南京名气最大的旅游景点之一。不过除了夫子庙以外，南京还有一座孔庙，知道的人就没那么多了。这一座孔庙叫做朝天宫。朝天宫的历史也颇为悠久，是目前江南地区最大的古建筑群。朝天宫的名字始于明代，是朝廷举行盛大活动提前演习的地方，以及面见天子之前学习礼仪的地方。自清朝同治年间，朝天宫改为了文庙和江南府学。朝天宫所在的冶山，最早是冶炼金属的地方，到了东晋时期政治中心迁到南京，朝天宫地区成了当朝丞相王导的私家花园。南朝时期的朝天宫还是我国最早的科研机构总明观的所在地，这里汇集了全国的科技精英，如同今天的“中科院”。此后的朝天宫，大部分时间为道教圣地，在宋朝时曾经改为文宣王庙，苏轼、王安石、陆游等都前来游览。直到明朝洪武十七年，重新改建后定名为朝天宫，此时的朝天宫规模盛大，占地300多亩，殿堂房庑数百间。乾隆六次下江南游览，其中有五次都来到朝天宫，每次都题诗寄兴。现在朝天宫内有刻有乾隆题写的五首诗的石碑，乾隆算是古代留下作品最多的诗人了吧。经历过太平天国以后，当时的两江总督曾国藩为了粉饰太平，把朝天宫改为了孔庙，把江南府学以一并移了过来。随后的两江总督李鸿章又对孔庙进行增修扩建。最近的百年时间内，朝天宫陆续做过高等法院，南京市博物馆等，每年接待数十万游客前来游览。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6433476134_17f770e26001007gxf.html?from=travel&cid=56261"},{"title":"军人非因公外出也能穿军装","content":"\n                转发微博//浪花白、橄榄绿、海空蓝，人们将偶遇更多行走的帅气。展示军人飒爽英姿，没有比一身军服更好的广告。如果说全民晒军装照，彰显的是全社会对军人心底的敬意；为军装“松绑”，更有利展现共和国卫士的魅力，激发军人职业荣誉感。你的一身军装，我们同样自豪！            ","url":"http://k.sina.cn/article_2541660521_977ea9690400084uj.html?from=mil&cid=56261"},{"title":"船上抓到一只偷鱼的小猫，走近一看：不敢吸不敢吸","content":"\n                美国一条运河上有一艘船正在运行，突然有船员发现一只贪吃的小猫不知何时混上甲板，正在东找西找翻吃的。船员可高兴啦！他们日盼夜盼想要吸个猫，没想到猫咪就自己送上门来啦。不过这猫咪看起来很不亲人呢。船员怎么逗它都不肯过来，碍于船在河里航行，猫咪不敢跳下水，只好在甲板上乱窜。船员只好找来专业人员，使出捕猫网和笼子，把猫咪逮了起来。眼看着无路可逃，猫咪还是在垂死挣扎，完全不想被人吸。猫咪缩在角落，一脸不甘：别碰我！愚蠢的人类！专业工具就是好用，一下就把猫咪捞在了网里。然后关进了笼子。等等，这猫怎么看起来不太……仔细一看，这不是普通的家猫，而是山猫的小猫崽啊！怪不得凶神恶煞不让人吸，人家只是个大猫宝宝，别把人家当可爱的小猫咪啊。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6440091034_17fdbfd9a001006mgt.html?from=pet&cid=56261"},{"title":"蒸出来的鸡蛋糕，松软好吃不上火，蛋清不用分离，一点都不费劲","content":"\n                这两天跟蒸锅杠上了，一发现新方子就手痒痒～必须亲手试试才过瘾，这个方子操作简单，时间短，非常方便，但是需要泡打粉，泡打粉我几乎不使用，一定非要用就一定要用好的，无铝的泡打粉～方子先上：鸡蛋两个，砂糖40g，炼乳3大匙，牛奶2大匙，玉米油2大匙，香草豆荚三分一根（没有可不用），低筋面粉100g，泡打粉1小匙～（果脯果干若干）准备工作先做好～果脯果干，像葡萄干蔓越莓橙皮丁之类的都可以～把纸托套进金属或者硅胶的杯子蛋糕模，用厚纸杯也可以～找块大纱布，把蒸锅盖包起来，这样就能防止水滴在食物上～盖子包好，别忘了烧一大锅水备用～接着开始制作，一小匙泡打粉放进干的容器里～筛入100g低筋面粉～把低粉和泡打粉拌拌均匀～拿俩鸡蛋，蛋壳还粘着鸡毛打进容器～打散～加40g白糖～三大匙炼乳～两大匙牛奶～两大匙玉米油或者色拉油之类无味的油类～把这些材料拌匀～切三分一根香草豆荚，没有就不用了～把粉类过筛进蛋糊～划Z字拌匀～拌好的状态～x能像丝带一样飘落～装进纸杯，装7、8分满就可以了～都装好～把坚果轻轻放在表面～也可以把坚果拌入蛋糕糊，也很好吃～蒸锅水开，上锅大火蒸15分钟，牙签戳进去没有蛋糕糊粘出来就熟了～长大了～不用打发的懒人做法～想吃不？我前一分钟刚切了一块吃～味道不错，凉了比热着好吃～over～            ","url":"http://k.sina.cn/article_6430277774_17f46408e001007rnx.html?from=food&cid=56261"},{"title":"农村土地确权完成后, 这些证件农民必须要拿到手, 一个都不能少!","content":"\n                咱们土地确权完成后，咱们农村的宅基地问题、咱们宅基地上房子的继承问题，今天我们就来聊一聊与土地确权紧密联系与我们农民密切相关的另一个问题，那就是2018年土地确权工作完成后，如何证明这些土地、林地、宅基地以及房屋的所属问题呢？既然土地要进行确权，那么确权后肯定有一个证明这块土地、宅基地乃至是宅基地上的建筑物是我承包或者是我的财产才行啊，那具体在确权完成后我们应该拿到哪些证件呢？一、如果我们的房屋完成了确权的话，我们应该拿到房屋产权证，就像城市人一样，城里人房子要有房产证，农村在完成土地确权后，农民也有房屋产权证以证明房屋的归属。二、如果我们自己使用的宅基地完成了土地确权的话，我还应当会领到一本宅基地使用证，用以证明我们用的宅基地是村集体分配给作为村集体组织成员的我们使用的。三、如果我们家里承包的土地完成了土地确权的话，我们应该会领到一本农村土地承包经营权证，这个证件是用来证明咱们作为土地承包人对承包的土地享有占有、使用、收益和一定限度的处分权利。虽然土地本身是咱们村集体的，但是咱们有使用权。四、当咱们农民用用集体土地进行的非农建设，如建医院、办企业或者是公益单位是，在土地确权工作完成后，我们应该领到农村建设用地使用权证，以证明咱们对该土地的使用正当合法。五、当咱们承包的自留山完成土地确权的话，我们应当获得一本林权证以证明山林的所有权使用权等的归属。六、当我们承包的草原完成土地确权工作，我们同样应当获得相应的草原所有权证和草原使用权证，用以证明相应权利的归属。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6509442663_183fe3667001005qtx.html?from=animation&cid=56261"},{"title":"杭州重要教育新闻今日抢先知","content":"\n                1、投融资要闻速览 | 为大做农村新零售，马云45亿投资物流公司【大佬投资语录 每日一句】作为未来的独角兽，创投圈的融资消息你一定不能错过。”投融资要闻速览”为你精编每日融资消息，整合每周、每月的投融资数据，创投圈的融资大事，看这里就够了。【最值得关注的消息】五星控股集团旗下汇通达公司获得阿里45亿元战略投资汇通达是一家专注于为乡镇市场提供家电供应链服务的物流服务公司，此外还为商家提供供应链金融服务，隶属于江苏汇通达供应链管理有限公司。2、「凯叔讲故事」产品体验分析报告1产品概述1.1 产品简介产品名称：凯叔讲故事。产品类型：有声阅读。产品介绍：凯叔讲故事是国内最大的童年故事品牌。3、【科技股参考】中网载线开盘暴涨逾5成 Netflix涨逾7%腾讯科技讯 4月17日，美股周二开盘大幅上涨，原因是美股企业第一季度的业绩表现强劲。投资者正在关注一系列美联储官员的讲话和经济数据。中国概念股中，中网载线暴涨55.47%，中国信息技术涨7.04%，蓝汛涨6.40%。4、科技股参考 | 中网载线飙升近三成 Netflix涨逾9%腾讯科技讯 4月18日，美国股市周二继续攀升，纳指大涨1.74%，原因是高盛与Netflix等大企业的业绩超出预期，提振了投资者对第一财季财报的信心。投资者还关注美联储官员讲话，重点关注其中有关加息路径的暗示。中国概念股普涨，中网载线飙升27.53%，圣盈信涨22.65%，格林豪泰涨12.20%。5、假期带孩子去哪玩，遛娃团想告诉你答案（图片来源于遛娃团官网首页）芥末堆 田园 4月18日 报道周末带孩子去哪儿玩。五一小长假带孩子去哪儿玩。“带孩子去哪儿玩”这个问题对上班族父母来说，是一个头疼的问题。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6500869093_1837b63e5001005n5x.html?from=edu&cid=56261"},{"title":"柯南剧场版《零之执行人》今日上映!","content":"\n                今日，柯南的第二十二部剧场版《零之执行人》今日上映，然后和往常一样，在结尾官方公布了第二十三部的剧场版消息，怪盗基德又成为了剧场版的主角！作为《名侦探柯南》中的第二大男主角，基德的戏份可以说是相当的充足，很多次在剧场版中都大放异彩。第三部：《世纪末的魔术师》第八部：《银翼的魔术师》第十部：《侦探们的镇魂歌》第十四部：《天空的遇难船》第十九部：《业火的向日葵》和基德有关的大多数剧场版都是从天空展开的，《世纪末的魔术师》中从天空中任性翱翔用警车给柯南划出飞机停靠点，之后基德潇洒的身影和滑翔装置就没有断开过，不得不说实在是帅的不行。而依据官方公布的信息来看“基德与漂浮在夜空中的天空船”来看，这次依旧少不了基德一个人的滑翔秀了！并且看柯南和基德的携手破案也比看别的组合意外的要吸引别人，毕竟这两个人，几乎就是一张脸啊！发型也没有太多出入，有的时候基德还能暂时假扮新一救救场，一般人没有这个能力吧！而且不得不说，最近的柯南剧场版拍的已经是想当玄幻了，就拿国内最近上映的《唐红的恋歌》来说，服部平次的摩托车已经完全可以把牛顿气的从棺材中爬出来教训大家一顿，这尼玛还能是个摩托车？这简直是个披着摩托车外壳的高空作战装置吧！希望这次柯南剧场版的感情戏少一点点，推理多一点点，拜托了！            ","url":"http://k.sina.cn/article_6429037579_17f33540b001006do9.html?from=animation&cid=56261"},{"title":"DNF: 欧皇打团200票出货","content":"\n                打团200票出货  15线冒险 时间广场 在线求大哥解答 英雄王有红字 清除红字选择 保留好还是不保留好？  祝你们早日毕业！想必玩DNF的小伙伴们，平时上线最爱做的事情就是刷深渊了，可是刷深渊的时候，你最好的一次是爆了多少东西呢？下面就让我们一起来看看别人都出了多少吧！我好像看见了4黄，不知道小伙伴们在玩DNF的时候最多出过几黄呢？你有可能见过4闪或者是5闪，但是你见过传说中的5黄吗？如果还要再厉害一点那应该就是4黄+500票的宝珠了！现在三黄+一闪也已经是很不错的了！但是上面这些都不够给力，看下面的三黄+二闪，最后还送一个加百利！综合网络，如有侵权联系删除。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6479018387_1822df993001006dnv.html?from=game&subch=htmlgame&cid=56261"},{"title":"开发商已经开始认为, 在三四线城市拖得越久, 房子越难卖出去","content":"\n                最近一个敏感的消息引起了关注房产人士的注意，那就是碧桂园在三四线城市的“高周转”。通俗的理解就是碧桂园加快整个项目的运营周期，从拿地到建房到最后的销售都要在最快的时间里完成，这样才能保证万无一失。为什么要争分夺秒成倍的缩短建设周期？难道大企业也不注重楼盘的质量了吗？其实这里面的原因只有一个，就是开发商已经明确的掌握三四线城市的风险周期了。碧桂园向来在三四线城市创造业绩是最厉害的，可如今都开始准备撤离。其实三四线城市早几年很多地产大佬就不看好，万达董事长王健林很早就说过三四线城市未来很多房子都很难卖出去，所以无需政策限制，而这几年房子总数更是成倍的翻涨，不久的将来房价下跌肯定是大概率事件！作为大房企来说一般都是有极强的市场调查分析，所以一旦他们发现楼市的状态改变了立马就会调整运营策略。从当前各方面的消息来看三四线楼市可能确实要变天了，货币棚改政策也差不多就快完成。市场的利好政策结束，一二线城市的户籍政策放开，三四线城市的人口快速流失，这些下去房子能不过剩？而且还有不少开发商还在建设新楼盘，甚至很多荒郊野岭的地方也都盖完了房子。从大房企反应来各位购房者们还是谨慎点，不要把大把的钞票往楼市里甩了，尤其是那些已经有房的，毕竟居住问题已经解决了就不要在迷恋购房投资了，老话说得好“水能载舟亦能覆舟”，稳妥一点还是好！            ","url":"http://k.sina.cn/article_6411140992_17e223f8000100am31.html?from=estate&cid=56261"},{"title":"装修水电工必须先学的，家装水电工必备的基础知识","content":"\n                装修不仅仅是讲究外部好看，还要注重“内在”。下面为大家整理了相关装修水电工基础知识，希望大家喜欢移步公众账号→：“去哪装修”，咨询文中等具体问题，及各种有关装修的疑难杂症。关注即可领取4套设计方案，3-4家装修公司上门量房做预算，有对比，更划算哦！装饰装修水电工基础知识1.一个合格的装饰装修电工应该具备哪些基础知识和操作技能?一个合格的装饰装修电工，应该具备以下几点：(1)有一定的电工基本理论知识，包括：电路理论知识、供电及配电系统的基本概念和相关的计算方法，导线及保护管的计算与选择、电气照明的设计与计算、弱电系统的设计与计算。(2)了解强、弱电设备的结构原理、技术性能、选择方法等。(3)应该熟练掌握如保护管的敷设及穿线，灯具、开关、插座及各种箱(盒)体、弱电源器件的安装等各项施工工艺。(4)应熟悉常用的各类电工仪表和电工工具的正确使用方法。(5)应熟悉和了解电气安装工程的相关规范及验收要求。2.室内装饰装修电气工程的主要内容有哪些?装饰装修的电气工程，通常意义下是指某一工程(如住宅、企业、工厂或其他设施等)的供电及用电工程。虽然电气工程的规模大小不一、装饰装修的范围和档次不同，但通常包含以下内容及项目：(1)内线工程泛指室内照明线路及其他电气线路。施工的主要内容是敷设电线或电缆的展放、连接及固定。(2)外线工程泛指室外电源供电线路，包括架空电力线路和电缆电力线路。施工的主要内容是敷设电线或电缆的展放、连接及固定。以上两项工程，其施工方法有许多的相同之处。(3)照明工程照明工程包括照明灯具、电扇、空调、电热设备、插座、配电箱及其他电气装置的安装。主要施工内容包括：电气设备安装，对安装的电气设备进行就位、调平、找正、固定与连线。(4)变配电工程泛指由变压器、高压及低压配电装置，继电保护与电气计量等二次设备和二次接线构成的室内外变电所，一般指35kV以下的线路施工。(5)发电工程泛指自备发电站或发电机组设备的电气工程，发电设备一般为400V的柴油机发电机组。(6)弱电工程泛指包括电话、闭路电视、广播、计算机网络、消防安全报警等系统的弱电信号线路和设备的敷设、安装、调试及相关设备的安装。(7)电气接地工程泛指包括各种电气装置的保护接地、工作接地、防雷接地、防静电接地等工程。(8)防雷工程泛指建筑物和电气装置的防雷设施的安装施工。3.装饰装修电气工程图的种类有哪些?装饰装修电气工程图是用来表示电气工程的主要构成及功能，提供安装接线和维护等实用信息的施工图纸。虽然电气工程的规模大小不一、装饰装修的范围和档次不同，反映该项工程的电气工程图的种类和数量也不尽相同，但一般一项工程的电气安装施工图由以下几部分组成。(1)首页及说明图纸首页虽然不存在很多的技术信息，但首页内容却真实地反映了该项工程的全貌，认真地阅读图纸首页内容，对全面地理解整套电气工程图有着重要的指导意义。首页内容包含电气工程的图纸目录、图例、设备明析表、设计说明等内容。1)图例：列出该项工程的图纸中涉及到的一些电气表示符号及特殊图例等。2)设备明析表：列出该项工程的一些电气设备的名称、型号、规格和数量等内容。3)设计说明：表示出该项工程的设计依据、主要的原则及基本的指导思想。图纸中无法说明的事项，如工程特点，安装方法，施工工艺要求，特殊设备的安装方法及注意事项、设备的使用方法及使用维护等相关事项等。(2)电气系统图电气系统图主要表示整个工程或其中某一个项目的供电方式和电能输送的关系，也可表现各种电气设备的空间位置、安装方式与其相互关联的图。系统图的内容一般有：配电箱的型号，开关规格、型号及特殊功能(如消防的强切)，进、出线电缆或电线规格，出线的敷设方式，单相电源的相序分配，回路编号等，对于高低压柜的系统图，还要求有功率、电流的计算值等。(3)平面图平面图是表现各种电气设备与线路平面布置的图纸，是进行电气安装的重要依据，包括总平面图和各专业平面图。而外电平面图是以工程总平面图为依据，并在其上面绘制出变电所、架空线路、地下电力电缆等的具体位置且注明相关的施工工艺，在有些总平面图中还标明了建筑物的面积大小，电气负荷分类，电气设备容量等相关数据等。(4)电路图电路图是指用导线将电源、开关(电键)、用电器、电流表、电压表等连接起来组成电路，再按照统一的符号将它们绘制表示出来。电路图是人们为了研究和工程的需要，用约定或规定的符号绘制的一种表示电路结构的图形。通过电路图可以知道实际电路的情况。电路图是电气工程图的重要组成部分之一。(5)设备布置图设备布置图是表示各种电气设备的平面与其空间、安装方式及其相互关联的图纸，一般是由平面图、立面图、断面图、剖面图及各种构件详图等组成。这类图纸与一般的机械工程图无太大原则性区别。(6)安装接线图安装接线图是表示某一设备内部各种小的电气元件之间的位置关系及其连接方式的图纸，用以指导电气安装的接线及查线等。一般与电路图配合使用。(7)大样图大样图是表示电气工程中的某一部分或某一部件的具体安装要求及做法的图纸，其中很大的一部分图纸是选用国家的相关标准图。水电工装饰装修基础知识科普在装修的程序中，水电改造总是要放在第一的位置，而且各种的实践经验都充分的证明，水电工程是最不能省钱的地方，。选择专业团队来进行装修，水电工的基础知识了解，有助于做好装修，找到重点。　　首先是基本技能，要具备专业的资质，要拥有电工基础理论，要懂得强弱电设备的结构原理，要熟悉基本的布线与操作，要懂得敷设线路与穿线，各种弱电操作的系列配套与安装，这是基本工艺。作为专业的装修电工，还必须要熟悉各种电工仪表与电工工具的使用，熟悉电气安装工程相关的规范操作要求，安全操作的条件，要在整体的布线设计方面，拥有知识与经验的基础保证。室内水电改造具体内容与程序要熟悉，其中涉及内线工程、外线工程、照明工程、变配电工程、发电工程、弱电工程接地工程，防雷工程等等，在整体的电路设计中，都必须要充分的考虑，这样才能保证有更好基础。作为装修室内环境的电工，还要懂得合理布线，方便进行全面的设计应用，这样就可以确保在实现更好装修目标的过程中，最终达到为装修打好基础的效果。            ","url":"http://k.sina.cn/article_3505523973_d0f20d050010055gn.html?from=home&cid=56261"},{"title":"C位出道蔡徐坤资源最令人担心，范丞丞一骑绝尘，其他成员有团队","content":"\n                nine percent已经正式出道了，作为C位的蔡徐坤本应该是资源最好的，但感觉个人资源都比不上其他人，虽然他们是以组合出道，但他们是个限制团，一年半就会解散，在这期间会以团队的形式活动，但他们也是独立的个体，有好的资源找上门也会单独去发展，这个团的成员粉丝们大多是唯粉，团魂可有可无，即使9个成员之间没有隔阂，但粉丝之间可不这么和谐，从他们出道第一天起就有粉丝在倒数他们组合解散的时间了！范丞丞虽然不愿依赖姐姐范冰冰的光环，但因姐姐的关系他还是受到了极大的关注，并且他还是现在9人团中资源最好的一位！在《偶像练习生》节目还未进入到总决赛的时候他就已经拿下了韩国知名面膜品牌Papa recipe春雨的代言，他是节目开播以来所有成员中第一个拿下品牌代言的练习生，不过这靠的并不是姐姐的关系哦，而是个人魅力，据称该面膜的中国区老板娘pick范丞丞，并努力促成了这次合作！此外，他的经纪合约属于乐华娱乐，该公司是国内属一属二的娱乐公司，自然会为他们提供最优质的资源，节目刚播完乐华七子就合体去泰国拍摄广告了。其他成员像王子异、林彦俊、小鬼、陈立农等虽然还没有个人资源，但完全不用替他们感到担心，因为他们有团队有后台，尤其是尤长靖他们是王思聪的艺人，那资源还少得了吗？只有蔡徐坤他是个人练习生，现在既没有经纪公司又没有背景资源，只有IKUN们的支持守护，未来还要靠自己奋斗，但是一个人是走不远的，蔡徐坤最终还是需要有团队公司来帮他洽谈资源，让他在前进的同时无后顾之忧，许是因为前公司的原因，蔡徐坤对于未来的归属有些难以下决心，关于他将签约哪个经纪公司还没有消息传出。现在蔡徐坤有的资源全是和nine percent他们一起共有的，终究不敌有公司做靠山的其他练习生。而在团队期间他们的工作事宜全由台湾金牌经纪人葛福鸿操办，据说她已经为成员们争取到了大批优质资源，5月24日他们将进行《快乐大本营》节目录制！在组合成立不久，美图手机就预告他们9人将成为该手机品牌的代言人。接下来他们还有9人出道巡回演唱会，团综的行程要赶。还有可靠消息称，范丞丞要和姐夫李晨合体录制综艺《奔跑吧》，节目组同时邀请的还有蔡徐坤、Justin、陈立农、林彦俊等人，官方微博还主动转发文章，让消息传得更是扑朔迷离，当然这也不是没可能，除了以范丞丞为噱头外，节目组本来就是谁红请谁，现在nine percent 9人人气这么爆，节目组想蹭热度也可以理解。由蔡徐坤主演的网剧《我才不会被女孩子欺负呢》正热播当中，是好久之前拍的戏了，正赶上他现在人气最火的时候播出，点击率肯定是节节攀升，至于口碑可能会有点不太好。只要后期资源跟得上，签得下一家好的经纪公司，蔡徐坤未来的发展仍有可能超越其他成员，他的可塑性非常强，适合往全能型艺人发展，未来可期！            ","url":"http://k.sina.cn/article_6358994971_17b06901b001006kab.html?from=ent&subch=star&cid=56261"},{"title":"对于宠物猫一些必不可少的了解。","content":"\n                猫的性格温善，乖巧。它还有一个特点就是—干净。所以很多人家里都饲养一个宠物猫。把猫当成了自己的好伙伴，跟它吃喝玩乐，同睡一起。特别是现代的温柔可爱的少女，更是去哪里都带上自己的小猫咪，这显得更有气质，更有爱心，让人爱不释手。要想很好的把自己跟家里的宠物猫咪融入一起，首先就要了解它身体的每个部位，了解它的喜怒哀乐。这样猫咪才会和自己更贴切，相处的更融洽。猫的胡须是最能表达它的心理感情的，当猫咪吃饱，感到开心，满足的时候，它的胡须就会往后贴在脸颊上面。当它的胡须向上往前冲，说明它在注视着一样东西的动静，时刻做出反应。如果它的胡须自然垂下，没什么反应，说明它的心情很平淡，很疲惫，对什么事情都不感兴趣。猫的味觉非常的发达，它会根据自己的味觉选择自己爱吃的食物，对食物的要求也是非常高的。比如说它能感知酸甜苦辣的食物，它喜欢吃鱼腥类，和肉类比较含有蛋白质的食物。而讨厌酸，甜的东西，还有一点变质的食物，它都是会拒绝的。在对于食物方面它还是非常有原则的。猫咪有很丰富的身体语言和动作来表达它的情绪，在高兴和想要跟你玩耍的时候，它们会“呜呜”地跑到你跟前用爪子抚弄你的腿，你的衣服，还会跳到你的跟前，在央求你跟它玩耍。如果你不理它了，它还是会“呜呜”地叫，然后尾巴抽来抽去不断地摆动，这便是它生气了，这时候你就要赶快地抱起它安抚它了。小猫咪是一种没有安全感的动物，它们生性孤独，缺少安全感。而且它们也爱记仇，记性能力好，如果你们对它足够用心的呵护，对它好，它也会依赖你，会把你当成知己。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6434938815_17f8d5fbf001005xv9.html?from=pet&cid=56261"},{"title":"一家三口第一次真正意义上的旅行，把女儿最美丽的容貌奉献给三亚","content":"\n                一家三口第一次真正意义上的旅行，把女儿最美丽的容貌奉献给三亚3月29日，是一个值得纪念的日子，这一天是我们一家三口第一次真正意义上的旅行，是女儿第一次坐飞机，也是我第一次写游记，希望以此记录女儿的成长，留住美好的回忆。起初问女儿想去哪旅行，女儿说想坐飞机，想看大海，于是我们把此行的目的地定在了三亚，因为三亚对于我们来说有着特殊的意义，第一次去三亚是蜜月之旅，时隔九年带着女儿住曾经的酒店，去曾经的景点，追寻记忆，感受快乐。宝贝知道确定出游日期后兴奋的天天数着日子过，但是带娃出门的旅行总是幸福与纠结并存，处处都必须精心准备、策划。这就要从定机票酒店说起。替换高清大图这是我第一次从手机APP上预定机票酒店，经过各种比对，最后从途牛上预定的南方航空公司的机票和三亚银泰阳光度假酒店，银泰阳光是一家老牌的五星酒店，九年前曾经入住过，相较九年前设施有些老旧，但酒店的位置还有服务仍然很赞，这家酒店对于我们来说还有些许的情怀，穿梭在酒店的花园、泳池、餐厅满满的回忆。三亚六天之旅DAY 1：我们订的是3月29日16:45的班机，由于女儿是第一次坐飞机，因此特意早些去了机场，我们坐的是13:00的机场大巴，到达机场大约70分钟的车程，到达机场后，女儿兴奋的东跑跑西看看，上几张图，就知道她有多兴奋了！在这要特意说明下本次旅行的分工，妈妈负责衣食住行和摄影，爸爸负责拿东西、抱宝贝，宝贝负责吃、玩、睡，从以上图片可以看出分工明确，角色进入的也很快，摄影技术还可以吧！登机后，起初宝贝还和我说\"妈妈我有点害怕\"，可是陪她聊一会儿，当飞机开始滑行时她就告诉我\"妈妈我一点都不害怕了\"，真是一个勇敢的宝贝！到三亚的飞机一般都有经停，飞机飞行三个多小时后，在广东揭阳经停了四十多分钟，然后又飞了一个多小时，到达三亚已经是晚上十一点了，宝贝在飞机上睡着了，是被爸爸抱下飞机的，没有看到美丽的三亚夜景。从三亚凤凰机场打车到银泰阳光度假酒店大约半个小时，60元左右，到达酒店后服务员帮助拿行李，迅速的办理了入住，看孩子小，温馨的将1.8米的大床换成了2.4米的超大床（两个1.2米的单人床无缝连接的拼在一起），到达酒店时快十二点了，酒店服务人员还特意过来给挪床，还给加了被子，服务非常到位。第一天顺利抵达三亚，简单收拾洗漱后就寝，期待接下来的旅程！DAY 2：第一天抵达三亚的时候见到了三亚的夜景，当第二天早起时，拉开窗帘看到大海、看到椰子树，呼吸着略带咸味的空气，心情无比舒畅。酒店的自助早餐非常棒，无论是环境还是味道都很好，但早餐略偏西化，因为酒店的外国人比中国人多，吃早餐时很多时候只有我们一家中国人，其他的都是外国人，似乎有种出国度假的感觉。在这要表扬一下宝贝，她勇敢的和外国小朋友say hello ，妈妈很欣慰，外教的英语课没白上啊！言归正传，说说今天的行程吧。早餐后，回房间换了泳衣带着宝贝去了海边，这家酒店九年前有私家沙滩，政府不予许设私家沙滩后酒店在花园设置了一个门，从那出去就是海边，非常方便，酒店还免费给住客配备了沙滩椅、沙滩兜、浴巾等用品，很是贴心。第一次见到大海的女儿直接就冲到了海里，玩海、玩沙非常嗨，要不是她亲爱的妈妈怕她累着、晒着，硬拽着她回房间，估计她能玩上一天。作为一个对海鲜一往情深的吃货妈，到了海边的第一件事，当然是找地方吃海鲜了，作为一个对海鲜一往情深的吃货妈，到了海边的第一件事，当然是找地方吃海鲜了，吃海鲜的第一站锁定了第一市场，现在的第一市场比以前贵了很多，但仍是到达三亚后需要打卡的地方，网上搜索了一家评价不错的加工店，就坐着等吃了。把菜名报下吧，顺序是按照好吃程度排的呦~龙虾两吃（清蒸蒜蓉龙虾和龙虾粥）、椒盐皮皮虾、辣炒和乐蟹、辣炒蛏子王、海胆蒸蛋、清蒸和乐蟹（宝宝不吃辣，所以4只螃蟹2只辣炒2只清蒸），购买海鲜的费用算上加工费花了个很吉利的数字368元，不错，这是我们在三亚吃的最嗨一顿啦。椰子是每餐必备的天然饮品，不但椰汁清甜可口，椰肉也可以吃哦，滑滑的，QQ的～菜是一道道上的，所以没来得及照菜品全家福，就成这样了~酒足饭饱后，我们从第一市场打车去的三亚千古情，看过宋城千古情、丽江千古情，这次来三亚看千古情主要是想让孩子通过看表演，了解三亚的历史，对艺术尤其是舞蹈有更浓厚的学习兴趣，但孩子的关注点却在演出的高端舞美和脑洞大开的创意上。三亚的千古情景区还有一个彩色动物园，动物园不大，动物种类也不算多，但宝贝很喜欢，而且还有与游客定时的互动表演。游玩结束大约六点钟，可能是玩得太高兴了，在回酒店的出租车上宝贝居然睡着了，于是，又被爸爸扛回了酒店，这一觉直接睡到第二天早上的六点，一定是中午吃高热量的东西吃的太饱了，宝贝连晚饭都没吃，睡了12个小时，可怜我和孩她爸，只能美团外卖了。我们的各种门票也是从美团上买的，查了一下天气预报，天气很好，于是果断从美团上预定了第二天的行程——蜈支洲岛一日游。另外本次出行着实让我体会了一把微信、支付宝的强大，不论是买东西、吃饭还是坐车一律可以微信支付。DAY 3：早上起床，宝贝满血复活，看看她吃早饭的状态就知道了。今天的目的地是蜈支洲岛，由于蜈支洲岛离酒店比较远，所以在美团上报的一日游，有车负责接送，比较方便。蜈支洲岛是唯一一个曾经去过的景点，因为上下岛有时间规定，九年前去的时候时间都被潜水占据了，其他的打卡拍照的地方都没去上，所以这次带着孩子一起来打卡。这次出门的另外一个收获是：我5岁半的宝贝女儿成了我们的御用摄影师，给我们设计各种造型，各种拍照，好多游客从我们身边走过都会夸夸宝贝，上一组女儿人生的第一组摄影作品。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6401823090_17d94117200100a1nl.html?from=travel&cid=56261"},{"title":"胎宝在羊水中，眼睛能睁开、鼻子会进水吗？","content":"\n                自从知道了自己要当准妈妈之后，孕妈的注意力全部被胎宝宝吸引住了，所关注的一切都与胎宝宝有关，胎宝宝发育好不好，健康程度如何，胎动怎么样的，需不需要胎教，自己的一举一动是否会影响到肚子里的胎宝宝等等，胎宝宝不仅吸引妈妈对他的健康及发育程度的关注，也同样会激起妈妈的好奇心，想象自己的宝宝处在羊水这样一个液态环境中，他的感受是怎么样的呢？他有想睁开眼睛的欲望吗？睁开后眼睛里进羊水吗？耳朵里会不会也进入羊水呢？这几个问题是孕妈们由于好奇时常问的几个问题：一、胎宝宝的皮肤为什么能长期泡在羊水中？胎宝宝既然在长达10个月的时间里能在羊水里生存下来，肯定有一定道理的。女性在怀孕几个月之后，肚子里的胚胎会慢慢长成胎宝宝，这个时候，胎儿皮肤上的角化层开始形成，可不要小看这层薄薄的角化层，它构成了胎儿身上的一道防线，对胎儿的皮肤进行着保护，使胎儿能够适应羊水的环境。到了怀孕的最后几个月，胎儿身上会逐渐形成一侧女厚厚的胎脂，这层胎脂厚厚的，白白的，是胎儿的第二道武装。有这两层东西的保护，胎儿在羊水中才能平安的度过长达10个月的漫长时期。二，胎宝宝在羊水中能睁开眼睛吗？他的鼻子里会进入羊水吗？首先，胎宝宝在子宫里的时候，眼睛一直是闭着的，与妈妈的互动靠的是感觉，由于眼睛没有睁开，所以根本不存在眼睛里进羊水的说法。在羊水的环境中，胎宝宝是没法呼吸的，所以肺部没有任何的扩张，氧气是被脐带输送进去的，所以鼻子里是不会进入羊水的，顶多口中会有一点点的羊水。耳朵以及鼻子实际上是相通着的，但这个通道之中因为有压力，所以，耳朵里也不会有任何羊水的。三、胎宝宝长时间保持倒立姿态，会不会感到脑子充血呢？现实中，我们每个人倒立几分钟就会感到脑子充血，很少有人能坚持时间长。想想胎宝宝那么多天都在子宫内处于倒立的姿势，他会不会有脑袋充血的感觉？会不会感到不舒服呢？看来妈妈还真的是太爱孩子了，宝宝还没出世就开始关心这个问题了。实际上呢，胎宝宝虽然一直处在倒立姿势中，却没有我们那种脑袋充血的难受感，因为我们是在地球上，地球对一切都有引力，包括对我们的血液，我们在空气中倒立，由于引力的作用，血液会倒流，所以我们会感到难受，但胎宝宝在羊水中，除了受到地球的引力之外，还有羊水的浮力，羊水的浮力足以抵消引力，所以，胎宝宝不会有任何的不适感。这就是为什么游泳健将在水中能够随心随遇的摆出各种动作的原因。此时，各位孕妈们有木有感受到生命的奇妙之处，生命居然能够赋予这么多的力量来保护我们的孩子，真的让我们对大自然充满敬畏，对我们的宝宝充满爱意。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6461452730_18121f1ba001007qev.html?from=baby&cid=56261"},{"title":"第一次喜欢你，我很抱歉","content":"\n                在感情的世界里，我不知道你是否准备好迎接我或是拒绝一个喜欢你的人。但我要说的是，喜欢你这件事，我没法解释，甚至，我认为这就是命。遇见你是命，能不能在一起也是命，结果如何都是命。喜欢你，我不愿意过多的解释。在我看来，喜欢一个人是不需要解释的，因为，我喜欢你，只要没打扰你，那始终都只是我一个人的事情，而我只需要遵循内心的声音，这就够了，不需要任何解释，不需要向任何人说明。不过，还是很抱歉，我喜欢你，然后，打扰了你。当然，我不知道这算不算打扰。我不知道我的眼神是否被你留意过，对你的帮助你是否介意，还有偶尔我刻意“创造”的“偶遇”，以及打招呼，这些是否打扰了你？对了，还有问你联系方式，打探你的消息，偷偷的跟在你后面，以及偶尔为了引起你注意而发的脾气，这些是否打扰了你？其实，我更应该抱歉的是，我也许不喜欢你，但这一点我无法确定。因为，你不是某个物件，更不是具体的某样东西，没有标价，也不能购买，当然，我绝对没有贬低你的任何意思，我想说的是，我不知道你是我得不到所以想要的，还是发自内心真正喜欢的那个。所以，我很抱歉，关于喜欢你这件事，我无法肯定。另外，我没有经过你的允许喜欢你，我不知道，如果你知道我的喜欢会不会介意呢？我挺想知道的。就像，我很想知道你有没有喜欢的人，喜欢什么样的人，还有如果都没有，你会不会考虑我？或者，你告诉我，你喜欢什么样的，然后我去改。当然，我也知道，喜欢是有很多种，有些是得不到，有些是真的喜欢，还有就是刚开始喜欢，后来不喜欢。我对你，我很抱歉，关于喜欢这一点，我无法肯定。而事实上，事情还没有发生之前，任何事情我都不能确定，就像我不确定，下一秒会不会喜欢上别人，我也不确定我还能喜欢你多久，自然，我也不能确定，如果在一起，是否能够依旧喜欢你。所以，我很抱歉，我能知道的，只有过去发生的，以及我此时此刻的感受，哪怕喜欢，也只是在过去和现在，我都不能保证。是的，在别的事情上，我专心，我死板，我保守，但对于感情，对于爱情，对于喜欢，对于你，我实在没有经验。所以，很抱歉，我给不了你答案。我唯一能告诉你和确定的是，现在，以及在过去的这段时间里，我很想你，我希望能和你在一起。尽管这样，我依旧该抱歉吧！对于喜欢，对于你，对于情感，这是多么短暂而善变呢？我竟如此不确定，又怎么去喜欢你，以及和你在一起呢？所以，也许，我只能喜欢你，喜欢，仅此而已。至于更多的，我不知道，我是否还能做到更多，更喜欢或者爱，或者别的。第一次喜欢一个人，第一次喜欢你，我很抱歉!谢丹儒2018年02月于厦门综合网络，如有侵权联系删除。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6437975793_17fbbb6f1001006c6h.html?from=mood&cid=56261"},{"title":"四大生活小窍门：牛奶和抹布清洗家居灰尘","content":"\n                现代家居生活中，有很多常见的污垢，一不小心就会出现在各个角落上，如果蘸在了皮沙发、冰箱、甚至比较容易集中的厨房和木质家具的表面，清除起来就显得很无奈。有哪些可以轻松去污的小妙招呢？让您省时又省力一、蛋清可以清除皮沙发污垢皮沙发摆放在家庭里可以衬托出整个房间的高档和大气，它是追求生活品味的人群非常不错的选择，但是使用时间长了，难免会留下一些污垢，皮质的面料，不适合用硬质的刷子清理灰尘，小编记得有一次去朋友家做客，她家的皮质沙发已经使用好多年了，仍然保护的像新买来的一样，而且没有留下什么印迹。小编和朋友聊天中得知，每当她家的沙发有了灰尘时，她会用干净的绒布蘸上蛋清液祛除污垢，这样做不但去污效果好，蛋清中的成分还可以保持沙发的皮质润泽。二、牙膏可以去除冰箱外壳的污渍相信大多数家庭使用的冰箱外壳颜色都是白色的，白色时尚健康，比较大众之选。小编家里就是一台白色款的冰箱，以前在家使用一段时间后，也是常常看到它的外壳上有一层厚厚的污垢，用抹布擦洗还是难以恢复洁净，并且污垢覆盖的比较顽固，即使擦除了，仍会留下些痕迹，看着心里很不舒服。打电话求助老妈，老妈立即给我支了一招，用软布蘸上牙膏反复的在冰箱上擦拭，可以轻松的祛除污渍。三、牛奶和抹布清洗家居灰尘时尚环保的木质家具，很多家庭里都有添置，小编小时候在家时，常常看见妈妈会把喝剩下来的牛奶留着，然后抹布放进去，用来擦拭家具，小编不知道这样做的用意，后来妈妈告诉我，由于木质家具很容易堆灰尘，即使用干抹布擦拭，很快表面又会聚集了灰尘。把抹布放进牛奶中后，就可以擦拭柜子，桌子这些家居，它的去污效果明显，最后再用清水擦拭一遍，会更加的明亮光洁。四、白萝卜加上洗洁精可以清除厨房灰尘厨房是每个家庭中污垢集中最多的地方，如果不能花点心思打理，有时清理起来就很麻烦。尤其是台面和灶台上，接触的东西多，容易发黑发污和蘸上油渍。小编跟大家分享一个有效的方法，倒点洗洁精在灶具上，然后把白萝卜切块，反复擦拭几分钟，最后再用干净的湿抹布再去擦洗一次，很快顽固的油渍和污垢就消失不见了。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6507886085_183e6760500100d3kr.html?&cid=56261"},{"title":"快递外卖电动车平均每天三起事故","content":"\n                昨天上午，哈尔滨市交警部门对全市邮局、顺丰、美团外卖、百度外卖等20余家快递、外卖企业的200余名企业负责人和员工开展交通安全教育活动，督促企业切实落实交通安全主体责任，提高配送人员的交通安全意识，营造安全、有序、文明的道路交通环境。近年来，随着快递、外卖配送行业迅猛发展，我市相关从业人员已达2.2万人，相关从业车辆约九成为电动车，数量由2017年近1.4万台上升到2018年近1.8万台。在服务经济社会发展、便利群众生产生活方面作出重要贡献的同时，也有部分快递、外卖配送企业因片面追求经济效益忽视交通安全，企业监督管理不到位，配送员骑车乱穿乱行，频繁发生闯红灯、逆行、超速等交通违法行为，成为市区引发交通事故的重要诱因之一。据统计，城市中心区域电动车占主责和全责的交通事故，夏季平均每天发生三起，冬季平均每天发生一起。对此，哈市交警部门持续强化对从业车辆的规范和管理，加大对违法车辆的查处力度。            ","url":"http://k.sina.cn/article_1710390641_65f27d71020005qf1.html?from=news&subch=onews&cid=56261"},{"title":"茴香饺子香椿芽，这都是春天的味道","content":"\n                做芹菜黄豆，我奶奶只放盐。稍咸一点，吃粥连喝两碗。做山西炸酱面，用芹菜做菜码，切碎碎的，吃口爽利。奶奶常把芹菜根找个废花盆种下，等长到大约一掌长时剪一把，用不多久，又冒出新叶。淡淡的黄，娇滴滴的很好看。这是在冬天。到夏天，芹菜的根大多被丢弃，奶奶随手栽到院墙边，不几天去看，呀，长出叶子了！芹菜像不怎么生虫? 晋北乡下新娘出嫁，蒙块红盖头，两边有人搀扶，新娘自己两手并不空，抱个碎花瓷瓶，细颈胖肚，瓶里插一棵芹菜。“芹”与“勤”谐音，希望女儿嫁到婆家，手脚勤快麻利。插芹菜的瓷瓶也非空瓶，里面装满绿豆。为啥非绿豆不可?红豆黑豆黄豆咋就不行?奶奶看我一眼，没说话。茴香的味道特别，且浓郁，我奶奶一般只有包包子包饺子时才用到它。有人不喜欢，说很臭，闻着恶心。茴香怎么会让人恶心? 奶奶拌茴香馅，几乎不加别的作料。吃茴香就要吃其本味嘛！有人喜欢加花椒加大料，加大量葱姜蒜，这馅子倒也不难吃，入口清香，但拌馅儿有时好比写文章，没有了茴香味的文章还写什么?简直离题万里。绍兴菜馆里常见小菜“茴香豆”。温一壶老酒，茴香豆要趁热吃，煮软软的，盐要多放些才好。印度菜离不开茴香粉，吃西餐时客人取用随意。味道很冲。中餐也用，只不过没有把小茴香磨粉的习惯，总是跟花椒大料等各种香料包个纱袋，扔锅里煮。煮完一扔。人们习惯把茴香籽叫小茴香，而把茴香叫茴香苗。我奶奶祖籍胶州，有次做了一道山东土菜“茴香苗拌豆腐”。味道鲜香。我在家自己学着做，尝一尝，总觉味道不及。原料一模一样啊?香椿芽上市，与豆腐同拌味道极好。各是各的鲜美。有次去外地出差，闹肚子，吃啥都不舒服。朋友说，你等等啊。不一会儿他回来了，端来一碗白水煮豆腐。据说吃当地豆腐，专治各种水土不服。真管用。朋友说，若来得正是时候，吃香椿苗更见效。每逢谷雨，北方吃香椿，南方喝新茶。我们酒店有一道地方小吃“炸椿鱼”。时令菜，过时不候。新鲜香椿洗净，控干水分，加细盐粉揉搓均匀，在调好的面糊里蘸一下，动作要快，时间一长，面糊蘸不匀，厚此薄彼，不但影响口感，卖相也不好。热锅冷油，小火慢慢炸至金黄。香椿往往是整只，炸好后形似一条一条小鱼，北京人叫“香椿鱼儿”，太原人叫“炸鱼鱼”。金黄色包裹着碧绿，外脆里酥，香气扑鼻。“雨前椿芽嫩无比，雨后椿芽生木体”——老北京吃香椿习俗已久，爱吃于是种得也多。走在北京街头，路标名与香椿息息相关者随处——长椿街香椿胡同椿树院椿树巷椿树胡同椿树馆……简直一个椿世界！香椿品种不同，身价与吃口天渊之别。新芽呈亮棕红色，是上品，这种香椿芽茎叶肥嫩，香气更浓，拿到市面卖，价格常高出一倍。想吃要抓紧，就那么几天。若呈淡红色甚至发绿，品质则差了许多。吃口发硬，嚼不彻底，太原话叫“柴”。我奶奶每年要赶在香椿树发芽前，在每个枝头芽眼上扣一只“蛋碗儿”(生鸡蛋壳儿，口开的越小越好)，一来保温，二来可以利用蛋壳里剩余的蛋液滋养嫩芽，使其长得更快更好。儿时记忆中，老宅屋前房后，空地夹道，到处可见香椿树。种这么多干嘛? 奶奶笑眯眯地念叨，“椿芽咕嘟嘴儿，加吉就离水儿”。想她的胶东老家了。“红加吉”是一种鱼，颜色鲜亮，胶东人有开春时椿头楦鱼鳔习俗。红加吉买来，鱼腹并不剖开，全部内脏必须自鱼嘴处摘除，保留完整的鱼籽与鱼鳔。这种鱼的鱼籽结实而饱满，鱼鳔就是一只椭圆形气泡，也叫“鱼泡”，许多人直接丢弃。太可惜。但也不能直接成菜，会被视作对客人不敬。我奶奶有独门秘诀——掏鱼鳔须小心，不能戳破，清洗干净后开个小口，把已经剁好的荤馅(常是精瘦肉)，与剁碎的椿头(香椿芽)拌匀，往鱼鳔里慢慢填。鱼鳔塞满后鼓鼓囊囊，用一根竹筷再慢慢送回鱼腹里。烧好端上桌，色香味俱佳，外形完好无损的一条加吉鱼。香椿苗有些老了，做凉拌菜吃口差，我奶奶改做“椿头丸子”。把香椿叶剁碎碎的，加食用油，加碎肥膘(精瘦肉没粘性)，打几颗鸡蛋，加面粉加淀粉，具体加多少完全靠手上经验。充分搅拌。最后加盐粉，撒一把黑白胡椒调味，再接着搅拌至少半个钟头。尝尝咸淡。用两只小调羹上下那么一扣，就有了丸子形状，入油锅炸去。炸丸子，冷锅冷油，油至七八成热，我奶奶叫“旺油锅”，看油面青烟微微浮起，入勺小心地搅动，听见“噼噼剥剥”轻微声响。可以下丸子了。周围立马泛起大量气泡，油爆声“刺刺拉拉”。改小火。丸子通常要炸两至三遍，色泽更加金黄，吃口更酥脆。奶奶一次要炸很多，冻起来慢慢吃。吃火锅吃大烩菜，起锅前抓一把，焖三两分钟，鲜美无二。因香椿季节性强，只适宜在早春时采摘，最常规的处理方式，是盐渍封存。幼时记忆中每到春天，学校大院的老师们，挨家挨户揉椿芽。抓紧时间。香椿芽金贵，香椿叶则便宜许多。老师们买回大量香椿叶，摘去老梗，洗净晾干，撒一层盐，粗盐粒最好，若加细盐粉，水分沥出太快，香椿腌好后发干，影响口感。两只手使劲儿来回揉搓，让叶子吃盐，揉到香椿叶渐渐发蔫，太原话叫“疲塌”，差不多了。一层一层码进缸里封存。每顿饭捏一撮出来，稍抖一抖，盐粒落尽，清水洗几次就得。吃吧！ 越嚼越香。我奶奶每顿饭酒必不可少，二两的玻璃瓶，散白汾直接从酒厂打来，瓶口对嘴咕咚一口，夹一筷子香椿叶，咂吧咂吧，头点一点，满足地笑了。真是个好东西！ 腌制的香椿苗剁碎拌面吃，咸香适口，新鲜度丝毫不减，吃到最后，缸底还剩不少香椿末，奶奶改做香椿炒蛋，是另一道美味。香椿树枝繁叶茂，却很少看见开花? 奶奶叹了口气，说:“想看它开花，少说要长七八年，香椿嫩芽价高金贵，年年采年年摘，哪个能等得起嘛。”            ","url":"http://k.sina.cn/article_6437596111_17fb5ebcf001005lbt.html?from=food&cid=56261"},{"title":"《琅琊榜》中最受零零后喜爱的父亲角色, 原来是他","content":"\n                《琅琊榜》中最不像父亲的，可以说是言阙，常年呆在道观里，过年也不回家，对儿子最大的关心也就是问问钱够不够花。七零后都觉得，这实在太不像一个父亲了，没想到，零零后听了，却觉得，这难道不是完美型的父亲吗？想想也是，年少时的言侯有一段惊天动地的神话传说。那时候，大梁的边境危急，大渝、北燕、北周三个国家联盟，约好同时进犯大梁，想把大梁像切西瓜一样给分掉。年方二十的言阙手持栉节，绢衣素冠，穿营而过，刀斧胁身而面不改色。是他一个人在敌营的宫阶之上辩战群臣，舌化利刃，使三国的合围之势土崩瓦解。他一个人就是一支军队。他和林燮与还是皇子的梁帝结为兄弟，三人同生共死，可后来，梁帝登基，强娶了他最爱的女人，林燮的妹妹林乐瑶。但是林燮仍然以国事为重，只要所爱之人在宫中过得好，他也接受了，并且娶妻生子。不想，梁帝变本加厉，不但害死了林燮一家，还害死了林乐瑶，林乐瑶的儿子祁王。整个国家陷入萎靡状态。言阙从此一心修道。一个父亲，有让人引以为豪的壮举，有惊天地泣鬼神的爱情，这足以让一个孩子崇拜了。而且，零零后的孩子不喜欢唠叨，言阙没有。零零后的孩子喜欢凡事自己做主，言阙完全放手管理，让自己的儿子充分自由。零零后的儿子希望有自己的空间，更希望有财务自由，言阙更加做到了。十多年来，最多的关心，就是儿子银子够不够用。难怪，七零后眼中不如责任的老爸，恰是零零后眼中完美的父亲。想想也是，言豫津一天到晚乐呵呵的，不过这个孩子在原则问题上非常自律，倒也不让父母太操心。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6334730003_179944f13001006vjv.html?from=ent&subch=tv&cid=56261"},{"title":"两块钱的豆腐，老公一下厨全家都抢着吃，鲜、嫩、香，直说吃不够","content":"\n                肉末烧豆腐材料：豆腐500g，五花肉末50g、玉米油，盐，生抽，料酒，西红柿，尖椒，水淀粉，味精。做法：1、豆腐、尖椒、西红柿切块，葱切段。2、炒锅热油，爆香葱段，放入猪肉末，大火煸炒肉末。3、加入西红柿、料酒、生抽迅速翻炒，放入豆腐块轻轻的翻拌均匀。4、加适量的水，放入尖椒块烧开后，转中火焖5分钟。5、起锅前加点味精，用水淀粉收汁即可。炝拌苦瓜用料：苦瓜1个，干辣椒2个，花椒8粒，大蒜2瓣，白糖5克，食盐适量，色拉油15毫升1、将苦瓜洗净，纵向剖成两半，去掉瓜瓤和瓜子，斜切成2mm厚的薄片。干辣椒切丝，大蒜拍破切碎备用2、锅中倒入清水，大火烧滚后放入苦瓜片和少许盐，汆烫片刻后捞出，立即用凉水过凉，沥水后放入盘中，加入白糖、蒜末和少许盐拌匀3、大火加热炒锅中的油，放入花椒煸香，再放入辣椒丝后迅速将油淋在苦瓜上即可西芹炒腰果材料：西芹、腰果、盐、花生油做法：1、西芹去掉老筋，洗净斜刀切小块。腰果洗净晾干水分；2、锅里烧开水把西芹倒进去焯过一遍水，捞起沥干水分；3、热锅里放入花生油，到入腰果开小火慢慢的炸，炸到腰果变微黄捞起控出多余的油；4、锅里留下少量炸腰果的油，倒入西芹翻炒，再倒入腰果一起翻炒均匀放入盐调味即可。素炒藕条材料：藕、香葱、蒜、红辣椒、红烧酱油、盐；做法1.藕泡清水中，去掉污泥后去皮洗净切竖条备用；蒜切末、葱白和葱叶分别要段备用，辣椒切小段；2.烧开锅清水，将藕条放入焯一分钟后过凉水沥干水份备用；热油爆香蒜末和葱白，下入藕条同炒；3.加入少许红烧酱油翻炒至均匀上色；最后加入盐和葱段、红椒翻炒均匀即可出锅；4.这道菜不用放入太多的调味品，这样可以让藕本身的味道更加突出            ","url":"http://k.sina.cn/article_6430277774_17f46408e001007rnv.html?from=food&cid=56261"},{"title":"这条狗身价20多亿，吃饭睡觉美女伺候，王思聪家的狗都自叹不如","content":"\n                这条狗身价20多亿，吃饭睡觉美女伺候，王思聪家的狗都自叹不如冈瑟四世，它是现在世界上最有钱的狗了。有多有钱呢?王思聪家的狗想必大家都知道吧。它住在王思聪的豪宅里，王思聪说还会给他买限量版的名牌包包，出门有豪车，一起坐私人飞机，但这和冈瑟四世比起来那都不算什么了。冈瑟四世是来自德国，在外国我们在电视里都看过一般只有帝国皇室才有资格称之为世，而这条牧羊犬就可以享受这样帝国皇室的待遇，可见这条狗的来头有多大了。冈瑟四世目前的银行存款已经达到了20多亿，还有多套豪宅豪车，吃饭睡觉都有漂亮美女伺候。原来冈瑟四世的一切都是它爸爸留给它的，它的爸爸冈瑟三世是奥地利女伯爵最喜爱的宠物了，这也是一位传奇的女伯爵了，但是在这位女伯爵去世后没有继承人，所以就把遗产全部留给了冈瑟三世，而且女伯爵在去世之前就已经把大部分的资产叫给了信托机构代理，因此这笔遗产每年都以大数额资金增长，所以等到冈瑟四世继承这笔遗产的时候它自然而然的就成为了世界上最有钱的狗。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6415804064_17e6966a0001006mv5.html?&cid=56261"},{"title":"其实S.H.E里不光ella变化大，另外两位的人生也反转很大","content":"\n                提起she这个组合，大家可能觉得变化最大的就是ella了，因为一开始的ella顶着一头短发，性格也被塑造成了一个假小子。而现在的ella却是一个幸福的妈妈，老公眼里真的是满满的爱意。还有了一个可爱的儿子。但其实这3人里，不仅ella，另外两人的发展其实也变化很大，首先就是selina，一开始出道打扮就很甜美，给人一个应该被宠的很好的小公主形象。而且一开始就很重视家庭和婚姻，但是一场意外，却让她并没有得到一个完美的家庭，爱情也以离婚而收场。另外一个就是田馥甄hebe，其实早期三人组合里。田馥甄的人气是比selina和ella要差不少的，甚至在组合里的存在感也有点低。hebe独自走上了探索自我的独立音乐人之路，歌声隽永，触动人心。她披荆斩棘，在华语音乐圈为自己打上了标签。早期想把重心放家庭的selina反而离婚、想做生意的ella反而事业家庭双丰收、想随波逐流的hebe却变成了最特立独行的那一个。但是庆幸的是，在经历了大风大浪之后，她们都成为了自己的super star。（个别图片来自网络，侵删）            ","url":"http://k.sina.cn/article_3639927430_d8f4e286001006rff.html?from=ent&subch=star&cid=56261"},{"title":"国服荣耀王者狄仁杰知无不言","content":"\n                铭文还少了一个红月，出装上直接裸憋末世再出鞋，如果需要出制裁的局，无尽位置换制裁，饮血换无尽。打团站位靠后，打起来之后主要依靠平a输出，注意走a。最主要的团战技巧就是当你被对面强切时一定要冷静。对面交出控制后果断2技能接闪现拉开距离再用大招定住是可以反杀很多刺客的，大招是狄仁杰的关键，放得好大招就很容易团赢?在这里说一下吧，确实没有出饮血之前只靠末世续航是完全不够的，但是如果直接先出末世饮血伤害就会没那么足，无尽的优先级我觉得是比较高的，但是狄仁杰并不是靠单次的暴击来打出输出，无双不需要带，狄仁杰对破甲的需求没有那么大，可以自己去看技能说明，123技能都是附带ap伤害的，特别是大招，造成ad伤害之后造成等同的ap伤害?后期在双方都有两到三个人已经6神的情况下，选什么出装，我一直没有找到最优，是直接替换掉攻击装保命还是怎么样？刚刚我一句，6神是按照你那个来的，然后对面不知火舞一直盯着我秒，然后去了最后的那个减速的防装，换成魔女斗篷，然后就是两个人来秒，又跪了，我一气之下按你说的把鞋子换成复活甲，最后一波团因为移动太慢，化身不了走A怪，被集火，然后对面一波结束。打得好气，我觉得狄仁杰的核心装备是鞋子，末世，无尽，吸血，四个格子去了，剩下两个只能在复活，魔女，名刀，冰拳，里面选嘛，还有纯净苍穹?            ","url":"http://k.sina.cn/article_6471790942_181bfb15e001008bmp.html?from=game&cid=56261"},{"title":"安阳新鲜事快车道又见“任性驾驶”三轮车！","content":"\n                近几年来，因为价格便宜、方便等特点，电动三轮车成了不少市民日常出行代步和运输生产生活物资的交通工具。然而，日益剧增的电动三轮车，由于肆意违法行驶等多方面的原因，带来的问题也越来越突出，甚至成了“城市痼疾”、市民公认的新“马路杀手”。今日一位网友反映，早上高峰期在彰德路与人民大道交叉口，就出现这么一起电动三轮车违规快车道上行驶，因车速过快和汽车发生追尾事故！“三轮车随意拐弯便道，不按照交规行驶，关键车速还快。那家伙把电拧到底了，速度真快。每次上路，看到右侧有电动三轮车，总是提前按喇叭，希望政府相关部门管管这些失控的三轮车” 该网友气愤的说.对于这样的现象，各位看官，您有什么看法？欢迎发表留言！            ","url":"http://k.sina.cn/article_5113416326_130c88a86027005inr.html?from=news&subch=onews&cid=56261"},{"title":"王者荣耀：S9赛季更新大爆料","content":"\n                分享游戏美文，让您的茶余饭后不再无聊，欢迎关注“壹柒游棋牌开发”新英雄梦齐地图调整16位英雄调整新皮肤登场英雄效果优化综合网络，如有侵权联系删除。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6501362627_18382ebc300100789l.html?from=game&subch=egame&cid=56261"},{"title":"持家有道，天生理财能手的三大星座！","content":"\n                理财观念的养成，并不是一朝一夕就可以拥有的。有些人天生就拥有十分聪明的头脑，对于金钱的管理能力超越同龄人。从小的时候，每当压岁钱发下来的时候，有些人就会立刻花掉买一些可能自己不需要的，而另一些小孩子总会将这部分钱存起来，做对自己有用的事情。不得不说，家中有了这样的星座真的是十分幸运的。下面来让我们一起去看看哪些星座天生就是理财能手吧。摩羯座摩羯座的人是一个十分保险理财的人。在做任何投资时，他们会十分在意成功的概率，概率高的事情他们才会去做。所以即使在变化莫测的股市中，都可以保证自己有稳定的回报率，是一个天生的理财专家，所以做摩羯座的另一半可以很好地享受生活。金牛座务实的金牛座是一个天生的理财能手，典型的“肥水不流外人田”的星座。对于即将落入自己口中的肥肉，会打起十二分的精神来让他落入自己的口袋。对于每一个金牛座，都在心中有一个明显的账本，他们会记得家中一切大的开销，并会适当调整自己的花钱计划。射手座你身边有射手座的朋友们？如果有的话，那你就可以跟着射手座去投资了。射手座是一个细心并且十分谨慎的星座，他们做事情前会多加考虑，不会鲁莽行事的，非常的有耐心，所以射手座投资的多是一些稳定的产品，让自己的钱保值。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6450356714_18078a1ea00100686f.html?from=astro&cid=56261"},{"title":"青岛胶东新机场新进展，飞行区道面混凝土施工全面展开(多图)","content":"\n                日前，青岛新机场飞行区道面混凝土开始大面积施工，场道工程全面铺开。作为飞行区跑滑道工程的最后一项，也是最核心的施工阶段，道面混凝土层施工自3月14日启动试验段以来，一直备受瞩目。前期，受材料涨价和料源短缺等不利影响，场道工程全面推进一度受阻。在指挥部的统筹协调和科学组织下，通过多渠道进料，与施工单位共同承担等方式，确保了料源保质保量进场，为道面混凝土大面积施工奠定基础。2018年，是青岛新机场建设的“安装调试年”，也是决定2019年能否顺利转场运行的关键年。按照总体工期计划，年内计划全部完成场区道面混凝土施工，飞行区所有工程项目具备初步验收条件。飞行区工程总占地949万平米，道面工程的混凝土总用量185万方，约合。飞行区各分部分项工程积极推广新技术、新工艺、新设备的应用。一是国内首次大面积采用道面沥青复合层新型工艺。传统跑道工艺采用水泥混凝土板（42cm）＋水泥稳定碎石（40cm）＋砂砾石（30cm）结构。该设计由于道面基层长期浸水、沥青耐冲刷能力降低（道面下基层浸水以及航空器滑过时产生横向剪切压力）等等原因，极易导致混凝土板底脱空现象，严重的会导致道面板断板。为改进设计，业内提出隔离层的做法，当前较为普遍和常用的做法是土工布和土工膜，该设计造价便宜，但功效颇小。2015年，同济大学研究推广沥青基复合式封层隔离层施工，可以极大提高道面沥青隔离和耐冲刷能力。青岛新机场“敢于吃螃蟹”，国内首次大面积应用于飞行区工程，保守估计，未来每年至少节省场道维护保养费用1千万左右。目前，该技术规程初稿已编制完成，正提报民航局申请2018年民航安全能力建设项目，同步形成行业规范推广至各大机场使用。二是引进维特根SP500混凝土滑膜摊铺机进行道面混凝土施工。维特根SP500机身前配置的布料犁能够均匀的分布混凝土，机身配有16根重型高频电动振捣棒，振捣范围广、激振力大；同时机身先进的找平及转向控制系统可确保精确的摊铺效果。滑模施工摊铺作业一次成型、正常施工速度为0．9m／min，较以前人工施工节省劳动力10～12人、水灰比降低约0．02～0．03。            ","url":"http://k.sina.cn/article_2603857891_9b33b7e3020007n55.html?from=estate&cid=56261"},{"title":"加油站成“爱心驿站” 环卫工可享这些免费服务[赞啊]","content":"\n                #合肥身边事# 4月17日，合肥市中石油南天加油站，环卫工人正在爱心驿站休息。2017年，中石油合肥分公司组织了“为爱加油，每一座站都是一个家”爱心接力活动，利用加油站网点多、布局广、设施全等有利条件，在市区设置了40多座“环卫工人爱心驿站”，全年24小时不间断为环卫工人提供开水、食物加热、手机充电、临时休息、卫生间等免费服务。今后，合肥的90座中石油加油站都将增设这样的“环卫工人爱心驿站”。            ","url":"http://k.sina.cn/article_5572754688_14c297d000400061tb.html?local=sh&cid=56261"},{"title":"长期骑自行车能减肥吗  还有什么其他方法","content":"\n                现在自从有了共享单车之后，很多人都特别喜欢骑自行车，有一些人就会问，长期骑自行车可以减肥吗？现在我们就一起来了解一下长期骑自行车能不能减肥吧。一、长期骑自行车能减肥吗其实，长期骑自行车是可以减肥的，但是这个长期的意思不是说一天都在骑自行车，而是说经常性的坚持骑自行车。大家应该都知道，运动是可以帮助我们减肥的。而骑自行车就是运动的一种，在我们骑自行车的过程中，人体的腿部需要不断的出力来踩，这样会就消耗腿部的能量，这些能量一般都是来源于糖类物质或者是脂肪，这样就能够帮助我们达到减肥的效果的，如果我们坚持一下，那么减肥的效果会非常的明显。虽然长期骑自行车可以减肥，但是建议大家在骑自行车的时候不要太快，一般都是保持中等速度就可以了，这样的减肥效果会更加的好。长期骑自行车是可以减肥的，但是还有其他运动也是可以减肥的，现在介绍给大家。二、其他减肥方法1、跳绳跳绳也是一项可以帮助人体减肥的运动，因为跳绳一般都会很慢，而且还是一项全身的运动，它可以帮助我们全身消耗糖类物质和脂肪，这样可以帮助人体全身性的减肥，所以可以尝试一下。2、瑜伽瑜伽是一项很舒服很优雅的运动，特别适合女生们减肥瘦身或者当做娱乐休闲的运动也可以，瑜伽是特别的适合减肥的，因为练瑜伽的时候我们身体会出很多的汗水，这样就可以减肥了。长期骑自行车是可以减肥的，但是减肥的方法还有很多，如果你不想骑自行车也是可以选择其他的减肥方法的。            ","url":"http://k.sina.cn/article_1559286437_5cf0d2a500100am3z.html?from=sports&subch=bodybuilding&cid=56261"},{"title":"图片新闻","content":"\n                日前，市卫计委考核专家组一行来到滨海县，以《2017年度江苏省妇幼重大公共卫生服务项目绩效考核表》有关标准为考核依据，对该县2017年度妇幼重大公共卫生服务项目工作进行绩效考核。    专家组先听取了汇报，查阅了有关项目资料，并到县人民医院、八滩镇中心卫生院、隆兴村实地考察了项目开展情况。经过深入细致的检查验收，专家组肯定了该县项目工作取得的成绩。该县将以本次考核为契机，认真总结经验，全面筛查不足，切实制订方案，迅速落实整改，持续推进全县妇幼重大公共卫生服    务项目工作规范实施。    周子超摄            ","url":"http://k.sina.cn/article_5444885376_1448a5b80020008myb.html?from=news&subch=onews&cid=56261"},{"title":"女人离不开的食物，当季吃最最好！这样炒很少人知道，开胃促消化","content":"\n                有句俗话说：男不离韭，女不离藕，认为常食藕对女性身体有益。常吃莲藕，有7大功效:降糖降脂益肠道、抗衰老补维C、减躁减压、补血益神助消化、稳定心率降血压、祛痰镇咳防哮喘、补充维K防出血。藕的做法也很多，江浙沪一带有桂花糖，江西湖南爱吃香辣藕片，还有酸辣藕丝、凉拌藕片，莲藕煲汤也很好喝。今天教大家做一款自创的宫爆藕丁，酸甜可口，开胃下饭，特别小朋友最爱吃。材料：莲藕胡萝卜火腿肠黑木耳蒜头做法：1、 藕切丁后浸泡在水中，其它材料也切丁待用。（黑木耳要提前泡发好哦）2、 烧一锅水，将藕丁、胡萝卜丁先放入开水中煮2分钟捞起待用。3、 起油锅，油热后先放入蒜头爆香，再加入火腿肠翻炒两下。4、 将煮过的藕丁、胡萝卜丁和黑木耳一起倒入锅中，继续翻炒半分钟左右。调一点加了淀粉的水，倒入锅中勾芡，再加入少许陈醋、少许白砂糖、适量盐和少许老抽上色。继续翻炒半分钟左右，就可以装盘了。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6433222262_17f732e7600100e1t5.html?from=food&cid=56261"},{"title":"浙江职工疗休养政策有调整，沪苏皖闽赣将纳入疗休养地","content":"\n                为进一步规范职工疗休养活动开展，提高疗休养质量，扩大疗休养受益面，经浙江省政府同意，省总工会、省发展和改革委员会、省财政厅等5部门近日联合印发《关于调整和完善职工疗休养政策的通知》，省级文件中指出将对有关职工疗休养政策作以下调整和完善。疗休养费用支出途径调整为：党政机关和事业单位疗休养费用标准按不高于400元/人·天的限额，凭据在单位提取的福利费中列支;国有企业疗休养费用在成本费用中列支，按党政机关和事业单位标准执行。超标准支出部分由参加疗休养的职工个人承担。其他企业单位职工疗休养费用标准由企业职工大会或职代会讨论决定，在成本费用中据实列支。为提升和丰富我省疗休养活动的内容和品质，应加强省际疗休养的交流与合作,尤其是与对口支援(帮扶、合作)省、自治区(四川省、重庆市、贵州省、吉林省、湖北省、西藏自治区、新疆维吾尔自治区、青海省)和浙皖闽赣国家生态旅游协作区、长三角(沪苏浙皖)区域的疗休养交流与合作工作，为上述区域职工来浙开展疗休养活动提供更优质服务。同时，为顺应我省职工对疗休养活动多样化的需求，发挥疗休养活动对我省对口支援(帮扶、合作)工作的推动作用，在立足本省开展活动的同时，各基层单位可组织部分职工赴对口支援(帮扶、合作)省、自治区和沪苏晥闽赣5个周边省(市)开展跨省疗休养活动，并有序推进、严格控制和加强管理，每年度组织人数不超过当年本单位参加疗休养活动的职工总数的1/3，优先考虑省级(含)以上劳动模范(先进工作者)及优秀公务员、年度先进工作者等各类先进模范和劳动条件艰苦、劳动强度大的一线职工、高技能人才等，跨省疗休养参加对象一般三年内不重复安排。编辑：施尧兵            ","url":"http://k.sina.cn/article_1708763410_65d9a9120200087h7.html?from=news&subch=onews&cid=56261"},{"title":"甄嬛传：看懂了吗？熹妃的这个动作注定能大获全胜！","content":"\n                甄嬛传：看懂了吗？熹妃的这个动作注定能大获全胜！在熹妃回宫后，因为在储秀宫附近遭到暗算差点滑倒，因此不得不多长个心眼儿以防万一。但是为了不打草惊蛇，所以甄嬛决定不让皇上追查此事，一是为了凸显自己的仁慈和宽容，而是让对方放松警惕。第二天，祺嫔和欣贵人来请安，祺嫔在甄嬛面前又是一顿蛮横无理，之后转身就走了，剩下欣贵人对甄嬛诉说真情实感：受够了祺嫔的压迫但自己没有实力，想要投靠甄嬛。但是甄嬛经过那么多的事，自然不会轻易相信欣贵人，但是也没有明确表明态度，于是找来佩儿了解情况。甄嬛问佩儿：本宫瞧你跟着欣贵人，都瘦了一圈了，是欣贵人对你不好吗？佩儿答道：是奴婢无福，不能回来照顾娘娘。不管之前佩儿是否是皇后的人，现在都肯定不是了，比起其他人，佩儿也算是甄嬛的自己人了，虽说此时熹妃也有利用佩儿的地方，但也并非没有真心。甄嬛走后，陵容便毒死了起初不受宠时甄嬛给她的丫鬟菊青，可见心狠手辣，也可见对甄嬛的恨之入骨，话说佩儿胆子真不小，还敢偷偷去看菊青的尸体，还敢看嘴里都是黑血……菊青也是个可怜的丫头。那么老实本分，结局却那么可悲！落在储秀宫祺嫔手里，佩儿受苦了，但佩儿说了：在其他小主眼里，我们就是命不值钱的奴才……，而甄嬛向来体恤下人，高低即刻分出。怀着龙胎的熹妃给一个小宫女亲自擦药酒，这宫女还不死心塌地吗？说到重点，这次佩儿过来是来解决熹妃一个疑问的，祺嫔到底与欣贵人关系如何？这就已经见答案了。佩儿的一句“当真”，总算了了我们大家一桩心事，我们不希望见到欣贵人黑化，熹妃也不想，虽说欣贵人不如端妃敬妃这等神级助攻，但总归是少个敌人，多个盟友，且不说日后欣贵人真的帮上忙治了治安嫔，就说眼下，收拾收拾祺嫔就得欣贵人这边配合着，佩儿为熹妃留意她们俩的动静，后来虽然并没有回永寿宫，但整走了祺嫔之后，有着熹妃的关系在，想必在欣贵人跟前日子也不会差的。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6399735897_17d743859001006gj9.html?from=history&cid=56261"},{"title":"冯提莫身陷“草粉门”? 疑被“土豪”挪用160万约会","content":"\n                分享游戏美文，让您的茶余饭后不再无聊，欢迎关注“觊觎的美好”冯提莫虽然只是浩繁美男主播中的一员，可是如今的人气却不息居高不下。虽然也有局部网友质疑她100小时就打1小时的青铜局，为什么会排在好汉联牛耳播中，不外没有人可以否认她的吸粉力很强，单拿近几月的生长情形，天天均匀有近3万人成为她的粉丝。可是“人红是非多”，就在近日，网上传出了一则某会计挪用公款890万打赏主播自首的消息，而其中提到的被赏160万的斗鱼着名主播冯某让网友把目光纷纷集中到了冯提莫身上。更为难的是，他还说起曾与女主播产生男女关系，这让关注了冯提莫的网友霎时心态炸了，很担忧说的是不是冯提莫。不外Aggro君不得不说，虽然160万确实不低，可是在如今这种人气状态下的冯提莫，160万对她而言根柢不算是真正的土豪。见个面却是还可以，可是要说草粉，这个资历怕是远远还不够，就算是她背后的平台也不会因小失大。希望小伙伴们在打赏女主播之前，泡面钱该留的仍是要留下一点的…综合网络，如有侵权联系删除。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6501352401_18382c3d1001007guj.html?from=game&subch=onlinegame&cid=56261"},{"title":"有一个拿得出手的兴趣爱好, 对孩子的人生有多重要?","content":"\n                插画师 刘瑶?不少家长认为孩子最重要的事情应该是学习，而其他与学习无关的事情都不重要，从而把孩子的兴趣爱好扼杀在萌芽状态。也有家长认为孩子有一技之长很重要，所以给孩子报了各种各样的培训班、兴趣班，并美其名曰培养“爱好”，然而这些家长中的大多数选择的标准并不是以孩子的爱好为依据，而是什么加分学什么。前者，有可能会让孩子沦为学习机器，后者则可能会让孩子直接丧失对学习的兴趣，也许成绩各异，但都可能殊途同归，那就是成为学习的植物人。然而一个孩子真正喜欢的兴趣爱好对他未来的工作生活有多重要，你知道吗？有调查研究表明，很多从小就坚持的爱好，会成为孩子日后的核心竞争力。更重要的是，拥有自己的兴趣爱好，才能抵御平凡琐碎生活中的一地鸡毛。1有个兴趣爱好，不仅增添个人魅力，甚至还能让自己有一技傍身。身边这样的例子太多了，简单举两个：\r\n\r\n一位姐姐，本来的职业是室内装修的副总，兴趣是做手工中式服装和刺绣。现在就一个人在家做真丝或羊绒的中式服装，全部自己一个人手作，订单排期到一年后，根据她的消费估测，月入在8万以上……\r\n\r\n一个90后的弟弟，今年刚医药大学毕业，大学期间爱好广泛，玩古玩、沉香、喝茶、弹古琴，毕业后本来要去做医药代表，后来因为被谈好的公司放鸽子，干脆就做玩的东西的生意，手串、茶具、沉香等等，低买高卖，月入也在五位数以上……大部分工作在形式上都是枯燥无味，让人厌倦的，所以职场通常都令人有些压抑和紧张，再加上很多人在工作的间隙，总喜欢去聊别人的八卦，因为她们没其他有趣话题聊，这样不仅让同事之间关系紧张，也不益于在职场上的成长。而有兴趣爱好的人，他们工作不仅更积极，在与别人相处时，从他们嘴里说的都是有趣的人和有趣的事，这样既会增加生活里的正能量，也使人际关系更轻松和谐。插画师 刘瑶2身边朋友小A平时的工作压力很大，通常她在工作之外，就特别喜欢烘培，茶艺，或者做一些小手工。而正是这些小爱好撑起了她平时枯燥无味的生活。当她还是单身时，每晚下班后，会报名参加一个花艺培训班，然后在五彩缤纷的鲜花丛里修身养性，发现生活里美好的一面。而周末的时候，她会约着一帮朋友，在家用烤箱给他们做各种各样的蔓越莓，拇指饼，米花糖等小零食，甚至每位朋友过生日，她都会亲自做庆生蛋糕，不仅心意满满，也让寿星们感觉很受重视。于是靠着这些小爱好，她不仅充实了自己的生活，也结实了很多朋友，让日常的生活不再单调和乏味。还记得徐静蕾曾说过一段话：“演戏，收工，无论几点，总要做两个小时手工再睡觉。慢慢发现，做手工居然是最好的休息。专下心去，什么事都忘了，满脑子都是那些好看的布料、珠子，特美。”每个人都应该拥有自己的兴趣爱好，才能抵御平凡琐碎生活中的一地鸡毛。也能因为兴趣爱好，跟磁场相近的人在一起，古人就有云，人无癖不可与之交。一个人有了兴趣爱好，才能更好的拥有积极乐观的好心态。3\r\n有一两个健康兴趣爱好的孩子，一定不会坏到哪里去心理学上已经有研究证明，孩子沉迷游戏的原因并非游戏太好玩，而是生活太无聊。的确，现在孩子的生活呈现出一种“充实的贫瘠”：每天忙碌在学校——家——辅导班三点一线，写作业到十一点，喘口气的时间都没有。好不容易周末可以休息，却只能让游戏、手机、电视剧充斥了自己的空间。看似很忙碌很充实，因为缺乏一个有益的“消磨时间”爱好，这样的生活也真的很单调很无聊，我是指精神上的。而一个有兴趣爱好的孩子，兴趣爱好中不仅能从自己的收获价值，而且当他沉浸在自己的爱好里，当全心投入，轻松愉快地做什么的时候，仿若创造了一个世界，浑身散发着光芒，这光也会感染身边的人。再者，事实上，多数学霸虽沉迷学习，但并非“无法自拔，日渐消瘦”，而是“既闻窗外事，又读圣贤书”。曾经有媒体调查问卷显示，学业之外，80%的学霸爱好阅读，有75%的学霸喜欢音乐，65%会运动、看电视电影也占到62.5%。阅读、数独、绘画、做模型锻炼着他们的思维，丰富他们的学识；而在各类运动场挥汗如雨，不仅帮助他们释放压力，也让学霸们拥有了更加健康的身心。一张一弛，才是文武之道。精钻学业的同时，广泛的兴趣爱好给日常生活增添了一抹亮色。4知情识趣方能孜孜不倦：我记得梁启超在病榻上写给女儿的书信里有段关于兴趣的节选“我是学问去问极多的人，我之所以不能专精有成者以此。然而我的生活内容异常丰富，能够永远保持不厌不倦的精神，亦末始不在次。我每历若干时候，趣味转个新方向，便觉得像换个新生命，如朝旭升天，如新荷出水，我自觉这种生活是极可爱的，极有价值的，我虽不愿你们学我泛滥无归的短处，但最少也想你们参采我那烂漫向荣的长处。”也许每个人的工作都是繁重的，枯燥的，每个人的感情总是矛盾不断，冲突不减，每个人的生活也是单调无趣，平淡如水的。但如果一个人有了自己的兴趣爱好，就可以抵御一些现实生活的风霜雨打，因为爱好总是会滋养人心，润泽心灵的。当人在感兴趣的人和事上，倾注精力和时间，就会感到快乐和放松。其实每个人都应该拥有一两件兴趣爱好，在压力山大的生活里，在扑朔迷离的感情里，在柴米油盐的生活中，才能以更好的精神面貌和人生态度迎接每一个明天。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6432825074_17f6d1ef2001007g41.html?from=baby&cid=56261"},{"title":"这些养生植物你见过没，能治疗肝病、肝硬化、痛风、高血压等。","content":"\n                石莲花肝病、肝硬化、治尿酸、痛风、高血压。狼毒草：又名叫断肠草、钩吻。全棵有毒，根部毒性最大。吃后呕吐、烧心、腹痛不止，严重的可造成死亡，酷似金银花。千里光各种急性炎症性疾病，明目。小儿胎毒，肾囊风，湿疹。面包果又称面包树，属桑科，是典型的热带多年生常绿果树。原产印度尼西亚、马来西亚等国，现斯里兰卡、美国的夏威夷、墨西哥、巴西、扎伊尔等国有栽培，我国海南的万宁、保亭、儋州，台湾的宜兰、屏东、花莲有零星种植。非洲面包树(Treculia africana)原产于热带非洲，作为次要的粮食作物。果实可食用，风味类似面包，因此而得名。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6496284389_183356ee500100bh2r.html?from=health&cid=56261"},{"title":"UFC是怎么来的？","content":"\n                最初的UFC，是一家仅仅价值200万美金，却濒临破产的公司。是一名叫做大拿-怀特（白大拿）男人用15年的时间将它起死回生，并最终售出40亿美金的天价。如果你是一名狂热的搏击爱好者，你一定知道康纳麦格雷戈，也一定听过ufc。没错，UFC是目前全球最大的MMA综合格斗赛事，它的地位就如同篮球界的NBA，如今它的市场价值已经达到40亿美金。然而最初的UFC，是一家仅仅价值200万美金，却濒临破产的公司。是一名叫做大拿-怀特（白大拿）男人用15年的时间将它起死回生，并最终售出40亿美金的天价。白大拿现如今是UFC总裁，持股比例9%，年薪超过1500万美金，是一位名副其实的亿万富翁。然而20年前的白大拿却是一名跟在梅威瑟身边打工仔，给梅威瑟拎包，鞍前马后。2002年白大拿说服自己的同学洛伦佐兄弟收购了UFC，自己出资入股10%并担任UFC总裁，那会因为UFC面临破产，而且MMA综合格斗是首次亮相，还得不到美国的合法认可，任何主流体育媒体都拒绝跟UFC合作，所以白大拿的创业之路可谓是困难重重。然而皇天不负有心人，白大拿对UFC进行了重大改革，使其合法化。比如早期的UFC规则是允许踢裆，插眼，打后脑，脊椎这些身体最脆弱的部位，白大拿最终废除了这些不利规则。并打造综合格斗真人选秀节目，一炮而红。将UFC形象变成了硬汉，激情，无限制，爷们的运动。此后UFC一年比一年节节高升，创造了如今的神话。另外白大拿是一位非常阔绰的老板，他对待员工可谓非常大手笔，图为白大拿奖励UFC举牌女郎的奖金。还有一件非常有趣的事，叫做“更衣室奖金”。每当选手在UFC八角笼打出精彩的比赛，受到白大拿的欣赏与喜欢，他就会单独去更衣室慰问选手，并私下给几万美金的红包。所以最后可以说嘴炮-康纳麦格雷戈就说白大拿一手打造的。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6433223040_17f7331800010070cx.html?from=sports&subch=osport&cid=56261"},{"title":"如何选择适合你的房车（一）","content":"\n                如何选择适合你的房车（一）房车旅行这种新的旅行方式慢慢进入到国内的部分家庭。很多车友会钟情房车旅行。我也是其中的一员。以前玩了十几年的越野车，从起初的到处豁车转变为自驾旅行。后来对房车很感兴趣，研究了4年有余。之前在头条号里发了几片我委托改装厂改车的文章，等到了很多朋友的关注，并在私信或微信联系中提了很多问题。我这篇文章想把如何挑选一台适合自己的房车聊一聊，从多个方面阐述分享，希望对与您选购房车时能有帮助。想玩房车首先我们要知道房车都有哪几类？才好有的放矢的去选择。一、房车类型：1，自行式房车，包括B型短轴中顶（一般长度为4.99米，高度加上设备约2.6米）B型长轴高顶（长度约为5.5-5.7米，高度加装设备后约2.9米）B型加长轴距车型（长度约5.99米）中巴车型C型房车（长度5.99米，高度约3米左右）C型房车还分单拓展及双拓展皮卡房车A型房车（一般长度约为12米）2，拖挂式房车长度从3米-12米不等这么多类型的房车，他们都存在着自身的优势及不足。我们如何选择，这个一定要根据自己的条件及需求来决策。二、大部分车友都持有的是C照，那么按照国内交法规定只能驾驶6米以内的机动车。那么B型、C型、皮卡都符合这个范围。问题来了，到底是选择B型短轴、长轴、还是C型、还是皮卡呢？这也是我们很多准车友纠结很久的问题。您必须在购买房车之前充分了解自己将来的需求。1，房车旅行一般几人出行，驻车时要睡几人？2，买了这部房车是否还要做为城市通勤用？3，是只有节假日才能旅行，还是已退休可长时间旅行？4，是否习惯手动挡还是只能开自动挡？5，旅行中是否大部分都在铺装路面行驶，还是几乎都在非铺装路面行驶？6，资金的接受度是多少？7，在家不旅行时，停车位有多大？您要综合以上这些问题最终来选择B、C、皮卡、拖挂。三、选择哪款房车底盘。这也是我们很多准车友十分纠结的问题。但当您基本了解了这些底盘的优劣势后，自然选择就会比较清晰了。这期分享主要还是以B型、C型、皮卡为主，拖挂式房车将来文章里单独分享。目前国内房车主流底盘有这么4类，分别是依维柯、全顺新时代、大通、御风。当然还有江考、金杯、还有部分轻卡底盘，这里不多聊，相比以上4种底盘占有率不大。1，依维柯（国产）发动机分为3.0TF1C、索菲姆2.8T及2.5T三种。国内较成熟保有量较大的客车底盘。优势：3.0TF1C为进口发动机，动力不错，扭矩大；带大梁底盘，后驱，承载力强耐造；后双胎设计行驶及弯道相对稳定性不错；全国维修售后服务网点多，配件相对不贵；底盘价格适中。不足：车辆总质量偏重，油耗在这四款中最高；由于国内工艺问题，方向机左右上下间隙偏大；因为有大梁及后驱车在铺装路面行驶操控性不如前驱车；3.0TF1C发动机三元催化为颗粒扑捉器，在高海拔地区会堵，造成动力衰减，后期可做适当改装解决此问题。依维柯都是手动变速箱。2，全顺新时代装载了2.2福特发动机。优势：发动机动力充沛，比较稳定；后驱无大梁，操控非常舒适；不足：底盘车价格稍贵；底盘偏低，尤其后避震下部，通过性不如依维柯。3，上汽大通发动机为2.5T。优势：前驱车，铺装路面行驶舒适；整备质量不大，油耗低；变速箱为AMT模拟自动挡；全国维修售后网点多，配件供应丰富；底盘车性价比很高。不足：底盘没大梁，非铺装路面不如依维柯；载重力不如依维柯。4，东风御风发动机为2.5T，部分车型有3.0T尼桑发动机优势：前驱车铺装路面行驶操控性不错；底盘车价格有一定优势；油耗不高；变速箱为AMT模拟自动挡及手动挡可选。不足：底盘无大梁，非铺装路面不如依维柯；为达到排放要单加尿素，有点麻烦，每年尿素添加要多出将近5千元；全国维修售后服务网点极少。这四种底盘的房车我都开过，感受最好的是全顺新时代，依维柯及大通看个人需求也不错，第四是御风。这里江考、金杯、轻卡底盘房车保有量不大就不一一分析了，有需要了解的车友可私信交流。5，皮卡房车在选择我自己房车时，一直对皮卡房车有些偏见，比如外形、很多是汽油发动机动力方面啊等等。但去年我房车旅行去青海，一同去的有几部皮卡房车。这次旅行后我改变了对皮卡房车的偏见。在旅行中皮卡房车真的不错，首先很多都是四驱皮卡，通过性非常好，单排皮卡房车前后贯通也不错，很适合走非铺装路面及长距离爬坡。但建议车友选择柴油皮卡房车，汽油机动力及油耗还是一般。以上介绍了很多种车型的优劣势，您在选择时可以根据自己喜好进行参考。下一期会从其他方面继续深入解析如何选择一部适合自己的房车。感谢大家关注            ","url":"http://k.sina.cn/article_6401545312_17d8fd46000100dpr9.html?from=travel&cid=56261"},{"title":"世界之大无奇不有，这个村子237人竟同一副面孔！","content":"\n                世界上没有两片完全相同的树叶，也没有两个完整一样的人。但是，在印度马德拉斯邦班加罗尔城南部，却有一个奇特的小村庄——哈拉贡南村，这个村子里一共有237人，这些人不管男女老少，都长着一张一模一样的脸，可谓千人一面。关于哈拉贡南村人来说，他们最难受的或许是婴儿的降生，因为又多了一个自己的翻版；他们最开心的也是一个婴儿的降生，由于本人这张脸还真是受欢送，又有了一个模仿者。没有人可以说分明，千人一面这种怪事到底是从什么时分开始的。是几百年前的祖先就这样？还是几十年来突发变异，招致了这样的状况？或许开始时，并没有人在意，只是偶然有一个人，看到他人时觉得自己仿佛在照镜子，他越看越怪异，就掏出镜子来分辨分明。结果，不看不晓得，一看吓一跳。真的有人和自己长得一模一样。本人不是双胞胎，却有一个长得一模一样的兄弟姐妹以至是不太熟习的人，真是够奇特的。开始时，可能只是小范围的类似，渐渐地，长得一样的人越来越多，开展到如今，全村人都长了一张一样的脸：眼眉骨高高地凸起，圆锥形的肉鼻子，厚厚的嘴唇，唇下位置、深度类似的皱纹。这一现象惹起了人类遗传学家的高度关注，他们将其称为“无系别现象”。但是关于这一现象的来源时间，没有人晓得，简直一切人都会说：“就晓得村子里的人都长得一样，但是从什么时分开端一样的，就不分明了。”无论是年轻人，还是年老人，都无法答复这个问题。这么多人长了一张一样的脸，该如何区分呢？其实这和双胞胎的道理是一样的，外人很难分辨清，但是在他们本人看来，还是有差别的，只需仔细察看，认真理解他们，就很容易区别开。就像当地的一位老妇人所说：“你们不认识我们，我们认识本人。”村里的老人英迪拉·凯勃曾经80多岁了，她揭秘了村民认人的办法：“我们不靠脸去区分人，我们只需听听说话声音、看看走路的样子就能识别出是谁了。”用她的话来说，村子里的人固然脸长得一样，但是男女老少，高矮胖瘦，还是有很明显的辨别的。另外，每个人的穿衣装扮、走路的样子、说话的声音等也是不同的。依据这些特征，要想分辨出不同的人就不是什么难事了。不过，这个办法固然简单，但是只能限于长期生活在这里的人运用。关于外来的参观者和科学研讨者而言，所见到的是一模一样的脸，要想把他们分分明，那可是比登天还要难。遗传学家们都被这一现象深深地吸收住了，但是他们绞尽脑汁，也没能想明白这到底是怎样回事。只是随着研讨的深化，他们渐渐地发现，哈拉贡南村人也不是都长得一模一样，还是有一丁点细微的差异的，只不过这种差异在初见他们时不会被发现，只要细细地一处一处地比对，才干渐渐地显现出来。因而，一些遗传学家们推断，这种类似性或者说相同性，是由当地人同族通婚惹起的。在长达几百年的时间内，这个地域的人没有任何新颖的基因参加，只是旧有的基因不时地反复组合，因而，极有可能呈现长相类似的现象。但是，由于没有任何的历史记载，这一推断也只能是推断而已，没有佐证，无法得到证明。与遗传学家们的猜想不同，自然科学家们更倾向于经过实验来得出结论。有一位化学剖析师对哈拉贡南村的土壤和水源停止了细致的剖析，发现其中有很多的铂元素和铋元素。因而，不少科学家就据此推断，这些要素会对怀孕期的妇女形成影响，改动她们体内胚胎细胞的构造，使婴儿的发育逐步趋同。这或许是形成哈拉贡南村人类似的缘由之一。固然目前还无法解释分明这种“无系别现象”，但是我们置信，随着科学的开展，终有一天，人们能够解开千人一面的奥妙。给自己一点掌声。在漫漫人生旅途中,总会有寂寞、失落、沮丧的时候,这时给自己一点掌声,让自己战胜怯懦,使无畏的心更加的坚强,更是温暖自己独自前行的路。当自己累了、倦了、快撑不下去了,给自己一点掌声,不只是对自己寂寞灵魂的一种填充,更是对风雨人生的一种从容。相信自己,肯定自己,做自己。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6433471201_17f76fae1001006c7f.html?from=baby&cid=56261"},{"title":"夏天没有食欲，5道下饭小菜，刺激你的味蕾，让你“爱不释口”！","content":"\n                酸豆角材料：长豆角，盐，康乐醋，辣酱（超市里买的湖南辣酱），小葱做法：1、将一把长豆角（两头不摘掉），洗净。2、在锅中倒冷水煮开。放入长豆角，大火煮约1-2分钟后，捞起来(为保持绿色，豇豆不宜煮太久)。3、将捞出的豆角，在砧板上用刀先去两头，再切成小丁。4、这一步很重要：将切成小丁的豆角装碗，趁热放入醋、盐、辣酱、葱末即可。自制纳豆材料：黄豆 200g 味精 1茶匙白糖 1茶匙 纳豆菌粉 1颗水 适量做法：1. 将黄豆泡透，加适量水、1茶匙味精、1茶匙白糖（喂给菌粉吃的）用饭煲煮粥档煮软、水干，黄豆至一搓就烂、但形整的样子2. 菌粉从胶囊中倒入碗内用2茶匙凉白开冲开3. 菌粉水倒入黄豆中拌匀4. 酸奶机中倒入适量水5. 开水消毒透气高腿的折叠蒸笼6. 将纳豆放入蒸笼中间弄深一点的凹洞（便于纳豆菌呼吸），入酸奶机7. 把酸奶机外盖稍漏缝儿盖上8. 因为纳豆菌是嗜氧菌~9. 发酵至纳豆起白膜即可10. 这个温度的青岛的夏天，我用了一夜半个白天就得了~11. 搅动有白丝出现也是发酵好的一个征状~12. 取出晾冷，入保鲜盒冷藏脆瓜酱菜材料：小黄瓜 1200克,龟甲万甘醇酱油 350-450克,谷盛醇香乌醋 200克,砂糖 300克做法：1、将小黄瓜洗净去头尾后切成0.7公分。2、酱油/乌醋/砂糖放入锅中煮至糖溶.，转小火后放入小黄瓜，小火煮20分.期间需不停搅拌，捞出电风扇吹冷。3、将酱汁再煮开..再次放入小黄瓜煮15分..期间需不停搅拌捞出电风扇吹冷。(相同动作共3次)4、酱汁再次煮开后放冷..倒入保鲜盒后..将小黄瓜一并倒入..盖上盖子后入冷藏保存。酸辣萝卜干材料:萝卜干1斤（干的）、麻油1-2两、白糖3两、盐3两半、醋1斤、水4斤、辣椒面、味精适量做法；1、油热后放入辣椒面，炸出香味后，再把以上配料放入锅内滚开；2、将汤放凉后，萝卜干放入坛内，把汤倒入泡一周即可。酸笋西瓜皮这道菜主打开胃、清热，正好缓解了夏天的疲劳。1，首先，准备一个西瓜（要选厚皮西瓜）。当然我们平时吃剩的西瓜皮也是可以用来做菜的，只要保证西瓜皮新鲜即可。2，西瓜洗净切两半在这里，我们只需要用到一半的西瓜皮，将西瓜平均切成八片，切好的西瓜片去芯留皮。3，此时我们将西瓜外部的青皮切除，洗净。（西瓜外部青皮较硬，要注意用刀安全哟）4，将西瓜皮切薄片装入盘中，撒上少许盐，搅拌腌制3~5分钟后洗净备用。（用盐腌制能够保持西瓜皮口感更脆，也更能保留西瓜皮原始的香甜哦）5，酸笋切条用清水浸泡5-10分钟。酸辣椒切丁，拍两颗蒜米，蒜头切小块备用。6，锅内倒少许油，烧至七分热。后放入准备好的酸辣椒、蒜米等爆炒至金黄（酸酸辣辣，看起来好有食欲有木有）7，加入准备好的酸笋，用大火爆炒，此时酸香爽辣的香味溢出，已经令人食欲大振，胃口大开了。8，此时加入腌制洗净的西瓜皮翻炒，可适量的加入少许水，炒至西瓜皮略显黄色，即可出锅待用。9，装适量清水，加入两小勺生粉搅拌备用。将少许油烧热，加入少许料酒、生抽、蒜叶以及搅拌好的生粉水。10，将勾好的卤汁芡淋到炒好出锅的西瓜皮上，一份香脆清爽、酸甜可口的炒西瓜皮就做好（光就着这道菜就能吃三碗饭！夏日开胃去火良品，贤妻良母菜谱必备）            ","url":"http://k.sina.cn/article_6363458369_17b4aab41001004xiz.html?&cid=56261"},{"title":"东北王张作霖的八个儿子，竟然还有位解放军开国少将","content":"\n                张作霖这个人真是一个非常有个性的枭雄，后半生和日本与狼共舞，偏偏是拿了别人的不觉得手短，吃了人家的不觉得嘴短，不断周旋与日俄之间，让自己的利益最大化，一旦涉及到领土问题，愣是敢和日本人对着干，搞的日本人相当愤怒和无奈，捞不着好处的日本人，狗急跳墙，策划皇姑屯事件结束了一代枭雄的一生。老话说：“虎父无犬子”，或许除了张学良外，大家对他的另外七个儿子不甚了解，其中有几位为新中国的成立和建设还做出了杰出贡献。张学良（老大）张学良大家都非常熟悉了，至于是非功过，每个人都有评判的标准，这里就不多作介绍了。张学铭（老二）国民党陆军中将，毕业于日军陆军学校，后任天津市警察局局长，七七事变后，旅居欧美、香港，1943年被迫在汪伪政府的工作，建国后，任职天津建设局副局长，天津市副主任委员。张学铭是公认的美食家，对各大菜系很有研究，所以居所内的餐厅，无论从装修还是实用上，都很考究。1983年4月9日在北京病逝。张学曾（老三）西安事变后赴日本、英国留学，后定居美国，在联合国工作，有才华，却得不到重用，终生飘零海外，既不愿意回大陆，也不愿意去台湾。张学思（老四）周恩来与张学思九一八事变后，参加反帝救国运动，1933年加入中国共产党，解放军开国少将，海军副司令、参谋长，大连海军学校、东北师范大学创始人。文革时期，被冤枉入狱，1970年6月29日含恨离开了人世。张学思这位大帅府走出的四公子可谓一生传奇。他出身军阀家族，却走了一条和兄弟姐妹完全不同的革命道路。张学森（老五）张学良与张学森一家合影曾留学美国学习航空，之后回国参加飞虎队，与张学良关系最为密切，后张学良和赵一荻赴美，均由张学森照顾，1990年曾被邓小平接见，于1995年病逝于北京，终年75岁。张学浚（老六）张学浚左肄业于北京辅仁大学，抗战时曾加入军统担任翻译，负责与美军联系，后定居澳门，当老师，教中文，时而也做篮球教练;1967年举家迁台，1984年病逝。张学英（老七）国民党败退台湾后，跟随国民党去往台湾，之后在香港和澳门从事台湾和大陆的信息传递工作，50年代，由于被台湾反面怀疑，被限制行动。张学栓（老八）改革开放后定居天津，在图书馆和小学任职，90年代病逝。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6515402237_1845925fd001008329.html?from=history&cid=56261"},{"title":"寻找那心目中的香格里拉","content":"\n                “香格里拉”一词来自英国作家詹姆士•希尔顿的小说《失落的地平线》。书中描绘的香格里拉是一个极富传奇色彩的土地，美丽、明朗、安逸、悠远、宁静、和谐充斥其间，是人类美好理想的归宿地。时至今日也成为了众多人们所向往的圣地。然而在这这个神圣词汇的背后却演绎出了很多不协调的音符。当人们都在猜测这片圣地的所在时，云南的迪庆站出来了，说香格里拉就在中甸，并成功把中甸县更名为香格里拉县，正所谓先下手为强，无奈四川也称香格里拉在四川境内，只能命名个香格里拉镇，当然还有很多地区都一直在称真正的香格里拉在自己的地盘，这场口水战至今没有画上句号，詹姆士•希尔顿描写的香格里拉到底在哪里也只有他自己知道了。当然在这场圣地争夺战中迪庆的香格里拉县还是可以说略胜一筹的，目前国人所说的香格里拉基本就是泛指云南迪庆境内的香格里拉县。 上面啰嗦了这么多相比我去香格里拉的动机就比较简单了，因为秒了两张去丽江的特价机票，一张只要9元！9元！真的只要9元哦(笑cry)，算上其它税费每张也就100出头，幸福来得太突然了。由于只有两张特价票，此行就不能带上Co姐了，只有两个人的旅行记忆中上次还是14年的事情了。两个人的旅行也更为随意，事先在网上订了酒店租了一辆车就算是前期的准备工作了。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6480907916_1824ace8c001009dkr.html?from=travel&cid=56261"},{"title":"手足口病的预防，家长要做好的7个措施，别让孩子中招了！","content":"\n                手足口病的预防，家长要做好的7个措施，别让孩子中招了！手足口病，已经成为小孩的天敌，而且也是家长最担心的问题。手足口病有一定的潜伏期，时间大概为7天左右，而且发病是没什么前兆，突然就出现了。大多数小孩在发病期间都会有发热的现象，手、足、口都会有不同的症状出现，其中有丘疹和疱疹、水泡、溃烂等。所以日常要注意预防手足口病，7个预防要做好一、注意家庭卫生家中的窗户，应该时刻注意通风，这样家里的空气才会流通，防治细菌在家中停留。有太阳要把放得久的衣服、被子等拿出去晒，通过紫外细杀菌等。二、教育小孩勤洗手病从口入，首先要注意的是手，所以每天小孩的勤洗手，还要使用肥皂或者是洗手液。特别是饭前、饭后，外出游玩回来，一定要提醒洗手。三、远离患者当周边出现患者时，一定要注意看护好小孩，避免宝宝靠近，因为手足口病的传播途径很广，以免被传染了。四、小孩物品注意消毒对于很多小孩，尤其都有单独的饮食餐具，饮用水物品、洗漱物品，都要及时的消毒，毛巾要晒在外面通过的地方。五、注意饮食安全禁忌吃生冷食品、喝生水、在外随意进食等。六、家长也要注意卫生家长是接触小孩最多的，所以大人的卫生也要注意。特别是在给小孩拿食物、喂食的时候，都应该洗手。七、不带宝宝去密集的公共场所手足口病是可进行空气传播的，所以人流密集的东西，细菌病毒肯定不少，所以尽量不要去这些地方。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6401782500_17d9372e4001006ix3.html?from=baby&cid=56261"},{"title":"1.3万辆出租车可以“网约”了","content":"\n                记者从昨天召开的全市出租汽车行业2018年行业秩序大整治会议上获悉，从即日起至7月15日，交通、旅游等多部门将联合在全市开展出租汽车行业整治行动，重点打击拒载、强行拼客、欺宰乘客、私自改动计价器、场站不依次候客等违法违规行为；取缔和查处未取得经营许可擅自从事网络预约出租汽车经营活动。当天，“哈尔滨的士联盟”正式成立，1.3万辆出租车全部接入首汽约车平台，这也意味着通过首汽约车APP就能叫到出租车了。乘客可在线给驾驶员评分据市交通局出租车管理处处长冀智介绍，此次整治活动中，交通部门将进一步拓宽投诉渠道，乘客只需扫描出租车上的投诉二维码关注相关公众号，即可进行手机在线投诉。同时，哈市将利用互联网监管平台、GPS车载终端、视频监控等科技手段，强化监督，并推广乘客在线评价系统，将驾驶员的服务行为纳入信用评分体系。擅自从事网约车处罚3万元根据相关法律法规，我市管理部门将对未取得经营许可，擅自从事或者变相从事网约车经营活动的行为上限处罚3万元。对提供服务车辆或驾驶员未取得“网络预约出租汽车运输证”或“网络预约出租汽车驾驶员证”，或者线上提供服务车辆（驾驶员）与线下实际提供服务车辆（驾驶员）不一致的，上限处罚网约车平台1万元。对私自派单、拒不清理不合规车辆和驾驶员的网约车平台还要下达“责令限期整改通知书”，直至吊销“网约车经营许可证”。1.3万辆出租车接入约车平台为进一步方便乘客乘车，提高哈市巡游出租车运营效率，提高服务满意度，首汽约车与哈尔滨出租车协会共同成立“哈尔滨的士联盟”，并全面接入互联网平台。据市交通运输局副局长李亚飞介绍，“哈尔滨的士联盟”成立标志着传统出租汽车企业运用互联网技术转型升级实现了新跨越。巡游出租汽车将发挥资质齐全、人员管理制度规范及运营经验丰富等优势，与首汽约车的士联盟平台大数据分析、信息匹配准确及支付方式灵活多样等优势互补，降低车辆空驶率，完善优质服务考核，满足百姓个性化乘车需求。据了解，目前哈市已有1.3万余辆出租车、约1.9万名出租车司机加入“哈尔滨的士联盟”。            ","url":"http://k.sina.cn/article_1710390641_65f27d71020005qfd.html?from=news&subch=onews&cid=56261"},{"title":"夏季防晒, 孕妈妈需要这样做才最好","content":"\n                欢迎大家来到我的大鱼号，小编会每天将为您推送不同的优秀文章，欢迎大家参与我们的讨论，对我们的文章点评，如果你对文章有什么看法和意见，可以在文章的下面进行评论，小编欢迎大家进行吐槽！进入7月，全国各地的温度一下子就上来了，就像今天，熊熊所在的地方最高温度都要达到39℃了呢。夏季强烈的紫外线对于孕妈妈皮肤的伤害很大，加上孕期激素的变化，孕妈妈脸上很容易产生妊娠斑，妊娠斑很难去除，所以很多孕妈妈在宝宝出生以后很久，脸上还有成片的妊娠斑，爱美的妈妈采取各种祛斑措施都收效甚微，以至于经常会觉得烦恼。其实孕妈妈们如果提前做好预防工作的话，妊娠斑会减少很多，而且在生完宝宝以后细心护理就可以恢复到以前白白净净的样子了，今天熊熊就来和各位孕妈妈分享一下，孕妈妈夏季如何做好防晒工作。首先从饮食方面来说，夏季孕妈妈要少吃对光敏感的食物，比如芹菜、香菜、韭菜、胡萝卜、柠檬等，因为这些食物里面含有感光物质，在阳光的照射下皮肤会出现发红、刺痛、肿胀的情况，皮肤中的黑色素也会迅速增加、沉淀，导致皮肤变黑，沉淀多的地方就形成了斑点，所以孕妈妈要少吃这些食物。孕妈妈可以选择还有丰富维C和番茄红素的食物，因为维C具有分解黑色素的功能，而番茄红素可以有效的保护皮肤不被晒伤。虽然说柠檬是感光食物，但是妈妈们可以晚上少量食用柠檬水来帮助皮肤夜间恢复和夜间加速分解黑色素，而且食用柠檬水也可以让宝宝的皮肤变得白皙呦。在防晒方面，妈妈们可以从以下三点来保护自己：1、出门的时候最好打上太阳伞，妈妈们要选择有银胶或者黑胶涂层的太阳伞，同时注意伞布要有一定的厚度，这样才能有效的阻挡空气中大量的紫外线；妈妈们出行的时候尽量避免阳光最强烈的时候，万不得已的情况下最好选择打车；2、夏季妈妈们出门最好选择浅色的衣物，质地柔软、透气性好的浅色衣服可以很好的减少身体对紫外线的吸收，妈妈们要防止肚子被太阳长时间的照射，温度过高会影响宝宝的状态，如果实在孕早期腹部受到长时间高温的照射，会导致宝宝发育不良，对母体营养的吸收能力减弱，出生时会出现体重轻的情况；3、对于孕妈妈来说孕期护肤也是必不可少的，但是孕期一定要选择合适的护肤品，尤其是防晒霜，市场上防晒效果良好的防晒霜大多是化学类防晒霜，但是孕妈妈们知道吗，大多的防晒霜都含有影响雌性激素分泌的成分、致癌成分以及致敏成分，大家熟知的就是含有铅、铬有些成分在皮肤代谢以后会通过母体影响到宝宝，所以孕期防晒霜的选择需要非常谨慎。妈妈们可以选择物理类防晒霜，这种防晒霜的安全系数比较高。在这里，熊熊和各位孕妈妈分享一个熊熊自己摸索出来的防晒小妙招，孕妈妈可以用安全有质量保证的珍珠粉来擦脸，一方面可以养肤，一方面可以有效的防晒，最重要的是它是很安全的一种护肤品，不会伤害到肚子里的宝宝。说了这么多，相信各位准妈妈也明白夏季该如何防晒了，祝各位孕妈妈美美的度过这个酷热的夏天，美美的迎接自己的小天使到来。今天的文章就是这样啦，谢谢您百忙之中抽空来看小编的文章，欢迎在下方留言区留下宝贵评论，不当之处还望雅涵，小编一定努力改进，写出更好的文章。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6438822320_17fc8a1b0001005tax.html?from=baby&cid=56261"},{"title":"她出道以来演过无数配角，凭借大胆衣着上位，身材十分火辣","content":"\n                她是由模特出道，出道以来演过无数配角，曾出演过《婚前试爱》、《我的老婆是赌圣》、《大内密探灵灵狗》等比较火热的电影。据说，她的背景很强大，家族身家估计逾8亿港元。现在的她与朋友合开经纪公司，已经化身成为了公司投资合作人，果然会做生意。她就是庄思敏。庄思敏凭借大胆衣着上位，几乎在参演过的每部电影中都有性感的一幕，可以说是靠性感上位了。她出席活动的频率也十分活跃，在香港TVB跻身为二、三线女艺人。作为一名富家千金，她在事业上却从不靠家里，经济靠自己的努力取得独立。看过她电影的人都知道，庄思敏的身材十分火辣，性感撩人！庄思敏176cm的身高可以说是TVB里的合影杀手了。她身穿一件超显气色的红色波点连衣裙，外披同色系机车夹克，脚踩红色过膝长靴十分抢眼！庄思敏不仅长得高，骨架看上去也是real大，有点壮壮的。她身穿一条粉色一字领连衣裙，脚踩闪片高跟鱼嘴鞋十分高贵大气！庄思敏身穿一件白色衬衫凸显了甜美的气质，搭配一条雪纺裙子春意盎然，脚踩金色松糕鞋彰显春日活力气息，一条黑色腰带轻松点亮全身！            ","url":"http://k.sina.cn/article_6441624736_17ff364a000100d3kx.html?from=ent&subch=star&cid=56261"},{"title":"探访最美公路独库公路","content":"\n                摘自百度：独库公路，从独山子到库车的公路。全长561公里、连接南北疆的公路。横亘崇山峻岭、穿越深山峡谷，连接了众多少数民族聚居区。它的贯通，使得南北疆路程由原来的1000多公里缩短了近一半，堪称是中国公路建设史上的一座丰碑。为了修建这条公路，数万名官兵奋战10年，其中有168名筑路官兵献出了宝贵的生命。一年前听说独库公路，那是一位女骑友的说走就走的旅行，被美景深深吸引。我从未出过江浙沪，因为那里包邮。非常希望到外面去看看，看看祖国大好河山，看看生活不一样的世界，不同的风景，文化，民族，人和事。选择独库公路，这条中国最美的十大公路，其他我就不知道了，除了几条进藏公路。而那些，将是我未来的路，踏上川藏线，去看中国的景观大道，同样以骑行的方式。这些年，突然被洗脑了，你所看到的，不一定真实，没看见的，也不一定没发生。说不上准备好久，基本就是说走就走。在贴吧，无意中遇到了后来的几位队友。两位来自陕西的骑友，两位人民教师，队长小榆林闯天下，白云流水。三位乌鲁木齐的骑友，老头儿，等等女神，小胖。老头是我们中年龄最大的，等等是唯一的女生，小胖是一名准大学生。每个人出发的目的都不尽相同，但我们的目标一样，一起骑完500公里的独库公路。我们队伍相约北疆奎屯，在那里集合。奎屯在我看来 是一个比较精致的小城，与内地县城一样。奎屯似乎在一个小山腰上，奎屯往南到起点独山子县城十五公里左右都是感觉在上坡，只是隐约感觉到。东西收拾完毕，提前一天，赶往独山子，在独山子住下。第二天一早出发了。以下是图片流水账，记录是为了不忘记，人生第一次说走就走。独山子-K633乌兰萨德休息点一大早，出发，爬坡，G217独库公路真正意义上的起点k554。独库公路马路另一边的骆驼集体照，从后往前依次，队长，老头，等等，小胖，白云。90后们加一老头。独库公路天空蓝的奇幻。本人坐骑借的公爵600，虽然很老了，依然坚持一路，不爆胎，没毛病。感谢她的主人磊神赞助。一路上见识了山羊的爬坡能力，简直无敌了。看着自己走过的路，其实这些都是小菜。第一个景点守望天山 K594第一天一路山谷河流相伴铁丝网绑着，防止石头掉落。一路上都有，数不尽。错过了k622处的旧道班，只能骑行k633，住道班休息点，回民饭店。晚上入住蒙古包（150一个包），吃的是拌面，丸子汤。蒙古包条件简陋，将就下了。K633-K688乔尔玛第二天，出门下小雨，山里阴晴不定。没办法，出发，虐人的骑行刚刚开始。这段路应该是此次行程中最为艰难的一段，下雨，下雪。温度比较低。六人出行，由于最后各种原因，最后不搭车到乔尔玛的只有队长，老头，和我。小胖是没带雨衣，车胎爆了，离山顶三公里处开始搭车。等等搭车，把车子搭坏了，结束此次行程。白云第一次骑行，搭车到乔尔玛，帮忙安排好住宿，白云后几天都是单独提前出行，此次已成就其大神级表现。羊要去山谷，可见爬坡能力不一般小胖爆胎了。。。第一次遇到变态的盘山路，上面是一个天瀑景点。等等在爬坡。天瀑分不清是路还是水流海拔3000处的花儿一位大叔在此躲雨。后来多亏大叔指点，我们才得以知道后面队友搭车情况。雪山脚下一处蓝色的湖水。远处的防雪走廊，与隧道。防雪走廊，我们就在此等队友，而他们已经在蒙古包里烤火了，等了40分钟，喝了白酒取暖。威武的公爵600.防雪走廊侧面下山后的雪景K688-K777 零公里乔尔玛入住的蒙古包，一位名叫嘉林的哈萨克族男孩家里。早晨的景色，冬天乔尔玛烈士陵园纪念碑当年用过的相机过了乔尔玛，景色变化太大了，美呆了简直，也行这就是这条公路的精华所在。守墓老兵陈俊贵，义务守墓20多年。致敬！烈士墓四位骑手森林我从昆山买的棒棒糖送于三个小朋友，他们家就在山脚蒙古包中。带着女儿出行的爸爸，亲子骑行网。车胎爆了只能搭车了，女孩叫六一，皮肤晒得黑黑的。。。今年五岁。隧道雪莲花，一把还价到最后60下坡后的景色，没的说盘山公路，还好下坡出发200公里了，接近一半路程牛儿过马路也是挺危险的，下坡速度要控制。0公里处有位反骑的骑友由于避让牛群，最终摔伤入院。。。到了零公里处，继续入住蒙古包。小女孩加米家。夕阳很美，忘了大概八点吧0公里到巴音布鲁克镇小胖和队长在0公里住宿点的合影货车在这里冒烟的应该是水蒸气，下坡的货车需要加水。这段路货车明显多于前段，运碳的，运水果的，大客车也有了。友好的哈萨克族大叔阿姨我骑车，你骑着马防雪走廊黑头羊，第一次遇到壁纸中骑行那边下雨了，就是我们待会去的地方数羊时间到了。巴音布鲁克草原小胖有感而发，高考过后的放纵，自由。东归蒙古族部落后裔，乾隆时期，回来17万人，回来后剩下4万。。。巴音布鲁克镇蒙古族巴音布鲁克镇到山口大桥今天一路平路，都是在草原上，有点乏味。我躺了，虽然拍的角度与我想象的有差距。。。白云大虾受虐的队长。。。天山之狮山口大桥，露营点到了彩虹一点点。让拖鞋飞一夜没睡着，早上发现侵占了老牛的领地。。。山口大桥到库如力山在那里，我选择骑行！电力输送，不容易画中大龙池，号称南天池库如力到库车从库如力的河南饭店出发到库车县城。入住库车饭店（后院）。库如力是个煤矿区域，粉尘多，货车多·，路一般般。新的起点 K1000废弃的加油站，冠以天山之名。库车大峡谷国家地质公园，地貌特殊，跟这么的天气有关系，一天喝了十几瓶水。库车神秘大峡谷，门票45，四A级。第一个没走到头的景点。以前是个放牧的地方。没有多少神秘的东西。队友合影，我，老头，小胖，队长，白云通过最后一个隧道，盐水沟其实还有很多照片，也不再传了，感谢队友一路的帮助，好多队友都是第一次远行，坚持下来，已经相当可以了。主要的内容是，屁股要铁，防寒防雨衣物。每天就干一件事，时间过得很快。日照时间很长，新疆与上海有两小时时差，晚上能骑到八点多钟。有些小遗憾吧，没有能去体会地道的维族人生活，时间问题，有时间可以去库车的老城区看看。个人觉得开发的越少越有味道。在路上久了，还是要回来的。路上遇到好多骑行新藏线，川藏线的，他们很厉害，很自由，热爱骑行，比平常人多好几十度。这也许就是梦想吧。也许好多人会问你，为什么上路，回答各式各样，我的回答应该是，骑行是自由的，想停就停，风景也与其他方式不同，既能锻炼身体又能体验美景，何乐而不为。综合网络，如有侵权联系删除。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6433473374_17f77035e0010068cb.html?from=travel&cid=56261"},{"title":"成龙的家世，李连杰的家世，刘德华的家世，都没有他的家世苦！","content":"\n                成龙的母亲名叫陈丽丽，父亲陈志平原名房道龙，战乱年代由于家乡被毁，与乡亲们流浪到了安徽。房道龙曾学过功夫，早年混迹于南京，长大后加入国民党，后来机缘巧合成为了一名国民党军统特务。后来因为一次枪支走火事故，被革除了军职。于是龙爸爸在南京改行做起亚麻布买卖，生意相当不错，直到日军侵入中国。父亲李清泉在李连杰只有2岁的时候去世。母亲张凤兰一人抚养五个孩子，家里条件十分艰苦。李连杰8岁时刚读完小学一年级，就被送进了体校，后被吴彬教练相中，进入北京武术队。74年获得自己第一个武术大赛冠军，并入选“中国武术表演访问团”，跑遍五大洲四十余国作亲善访问。刘德华出生在香港新界，他有三位姐姐，一位弟弟，一位妹妹，在家中排行老四。他的父亲在早年间是消防员，工作之余还会去射杀阻碍飞机飞行的海鸥，顺便带回家煲汤给孩子补身体吃，原来华仔优秀的体质是有原因的啊（图片来源于网络）1969年，在周星驰7岁的时候，他的父母正式离异。于是，周星驰和姐姐周文姬、妹妹周星霞一起在母亲凌宝儿的抚养下成长 ，当年母亲一人带着他们4个孩子特别辛苦，而且还要工作赚钱养家，特别穷，星爷的童年最苦！            ","url":"http://k.sina.cn/article_5462262978_1459384c2001006f3x.html?from=ent&subch=star&cid=56261"},{"title":"实施“六化”工程 打造“最干净城区”","content":"\n                连日来，平房区友协街道辖区庭院内的5车垃圾杂物被清走了，新伟街道辖区内的56处居民私自“开垦”的菜地被清理，庭院空地正陆续实施种花种草还绿于民工程……为持续巩固全国文明城市创建成果，深入推进“美丽城区”建设，日前，平房区文明办和区城管局联合组织开展了“美丽哈南靓起来，文明春风扑面来”春季环境卫生清理整顿活动。围绕“打造全市最干净城区”目标，平房区通过实施“六化”工程，促使城区环境卫生质量进一步提升，群众获得感和幸福感随之攀升。实施净化亮化工程洗去冬季蒙尘在城区环境净化工程中，平房区开展哈五路出入城口及周边环境整治行动，完成整治任务点位24处；开展马家沟、何家沟环境整治行动，清理沿线垃圾8车；开展背街背巷、老旧庭院和村屯环境整治行动，清扫老旧庭院420个。在城区夜晚亮化工程中，平房区开展了居民庭院楼道打亮行动，累计检修庭院路灯482处，为居民及时更换破损灯具23处；开展路灯设施集中整治行动，将对街区路灯筛查出的问题，及时向路灯管理处报送，并配合其完成路灯修复工作；开展景观照明设施修整行动，对城区现有景观照明设施进行清洁整饰、维修维护，确保设施完好率及亮灯率达到95%以上。实施绿化美化工程植上一片新绿在城区景观绿化工程中，平房区开展绿地清理行动，累计清理绿地积雪820平方米，清理绿篱垃圾杂物共10476平方米，清理绿地垃圾杂物30.75吨；开展园林设施修缮行动，平房区对管辖内所有果皮箱、座椅、配电箱等设施进行巡查，对破损设施进行维修，对设施上的残雪、灰尘进行全面清理；开展苗木扶植行动，修剪柳树、灌木、樟子松、金叶榆等，伐除枯死树10株，累计涂白7000株树木。在城市容貌美化工程中，开展牌匾广告规范治理行动，平房区拆除位于松花路地道桥广告牌匾一处，查处单立柱广告牌匾21处，拆除灯杆对旗490处；开展各种乱象整治行动，集中清理各种违规占道经营62处，清除擅自张贴悬挂的各类小广告、临街商家私设招幌牌匾175处。实施平整有序工程道路处处通畅在道桥平整化工程中，开展道路维修、设施整修等行动，平房区重点对春融期出现的翻浆路面、破损路面及时进行了简易修复，并对全区道路进行普查，建立整修台账，将在气温条件允许时进场施工，按时限完成道路维修任务。针对公交站台、交通护栏、街路牌及各类公共设施破损变形、脱漆锈蚀、腐烂缺失等问题，平房区积极协调产权单位进行整修油饰，并组织人员全面去除冬季蒙尘，保证各类设施明亮、整洁。在生产生活有序化工程中，平房区重点开展了私搭滥建拆除行动，重点拆除了在防火通道内及主干街路楼体棚顶和周边私搭滥建的各种违章建筑及设施，现已清理出防火通道口6处，清理挡车桩67处、剪链子6处、占道板房24处。强化监督检查机制问题修复提速为保证区域环境整治效果长效化，平房区强化监督检查机制，一方面发挥区创城督导组的主观能动性，做到每天至少巡查一次，发现问题立即通报整改；一方面发挥智慧云平台作用，激发群众利用城管指挥中心操作平台、“天大小事”网络监督平台、“两代表一委员”工作室进行监督举报。自1月份以来，平房区共受理举报案件210余件，问题办结率达95%以上。与此同时，平房区还充分利用民间自媒体发挥群众监督作用。平房区一边通过“平房大小事”微信公众号等民间平台，发布区政府关于春季环境卫生整治的相关信息，一边以创城义务监督员身份，号召政府相关部门主动认领“平房大小事”上群众反映的环境问题，做到限时整改，并向群众通报，仅今年1、2月份，就有涉及庭院垃圾、僵尸车等12件问题得到快速处理，此举深得百姓赞誉。            ","url":"http://k.sina.cn/article_1710390641_65f27d71020005qer.html?from=news&subch=onews&cid=56261"},{"title":"中国人口第十一的城市, 人口上千万, 却至今还未拥有高铁","content":"\n                这里曾是古时候我国的六大都会之一，现在也是我国人口第十一的人口大城市。它也是河南省人口最多、面积最大的城市，这里城市十分优秀，楚汉文化在此发源，历朝历代都是我国极为重要的城市。它就是“南阳诸葛庐，西蜀子云亭”中的南阳市。坐拥上千万人口的南阳市是世界上最大 的调水工程陶岔渠首枢纽工程的所在地以及核心区域，所以其发挥的作用在我国都是十分重要的。作为豫西南地区的中心城市，南阳的GDP在去年也达到3118亿元，不过相对于其面积和人口来说，南阳还有着很大的进步空间，值得一提的是，南阳至今还未开通高铁，有些遗憾。有着3000多年建城历史的南阳市是一座文化底蕴深厚的古城，从这里走出的张衡、张仲景、范蠡、诸葛亮、姜子牙等众多我国历史长河中举足轻重的人物就足以让人惊叹。南阳民间文化也十分的出众，无论是在戏曲、工艺还是极受欢迎的美食等各方面南阳都是很出色的。这样一座古城风景名胜自然是不会少的，下面小编就给大家介绍几个以供参考吧。南阳武侯祠这座武侯祠在魏晋时期建立，后来又经历翻修等至今已经有很长的历史了。祠内碑刻众多，很多都是为了纪念诸葛亮，意义深远。武侯祠建筑大气精致。看得出古人的用心，祠内也有着非常多大大小小的景观可以参观，半月台、草庐、小虹桥等都很有自身特点。南阳内乡县衙博物馆这是一座很有特色的博物馆，博物馆等都大门就和古代时候县衙的大门一样，里面建筑也是，在我国可可说是独一无二。这里也是我国保存的最好的封建时期的县级官署衙门，十分珍贵。博物馆内规模颇大，而且设计相对负责，大小房屋有着两百多间。龙潭沟南阳自然风景最好地方，那么久不得不提这里的。龙潭沟的风景集秀丽险峻为一体，山清水秀，怪石密林，环境确实是十分的好。龙潭沟景区内的瀑布数十个，潭穴更是多，这也是景区很大的特点。综合网络，如有侵权联系删除。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6433473391_17f77036f00100b9zr.html?from=travel&cid=56261"},{"title":"王子文不爽表情点亮白玉兰颁奖礼，道出《欢乐颂》全组心情","content":"\n                又一年的白玉兰奖落下帷幕，在全国最擅长爆冷的颁奖礼上，成效并不让人不测。张译力压陈建斌、黄磊、孙红雷、赵又廷，获得最佳男主角近几年有些低调的殷桃也艳压刘涛、蒋欣、海清、马伊琍，登上最佳女主的宝座外界等待的大热点《欢喜颂》颗粒无收，惊喜不惊喜？不测不不测？——这是一条习惯性爆冷的线——若是换做其他一座奖，连环爆冷必定是登上头条的，可是白玉兰不会。上海电视节白玉兰奖创办自1986年，具有电视节目评奖、节目生意、新媒体暨设备市场、论坛等综合功能的国际性电视节，也是亚洲最重要的国际电视交流、合作平台之一。在2005年更名为“上海电视节白玉兰奖”之前，这个奖项针对的是全压轴规模内参展，在2007年之前，获得最佳男、女演员大奖的根基都是国外演员，良多电视剧也根基是公共目生的作品。2007年之后，跟着国内影视市场的火爆，尤其是电视剧财产的飞速生长。白玉兰奖的首要评选起头针对国内剧。固然作为一个骨子里有高（爆）冷（冷）血统的奖项，这个奖的男女主角以及最佳电视剧三项大奖不息都不缺别致。（柏寒教员已经驾鹤西去，可是她昔时确实演得很是好）纵不雅观不雅观这几年的白玉兰奖，爆冷太常见。2010年，《媳妇的夸姣时代》大热，海清成为大热点。那一年的最佳女演员花落海清戏中的婆婆柏寒教员。2012年，孙俪由于《甄嬛传》被认为得奖是板上钉钉，成效连获奖感言都没预备的小宋佳就平《峭壁》成为了黑马。孙俪昔时气得台下黑脸。2013年，那年仍是小妞片子代言人的白百何由于《浮沉》也被认为是最佳候选人，不料宋丹丹以热度并不能匹敌的《金太狼的幸福糊口》截胡。此次开奖之前，从剧集热度、演员人气等方面，殷桃与张译都不是最大热点。固然作为一个颁奖礼精确的按照并非热度，而是剧作本身的各项综合指数停止评判。《鸡毛飞上天》这部剧集去年开播时并不热点，可是仍然是部值得看的戏。故事以陈江河与骆玉珠的激情与创业，折射出义乌更始生长30多年的变迁过程，从立意与名目来说较《欢喜颂》更大，张译与殷桃的表演确实没得抉剔。只是说，作为大热点，已经入围了8个奖项，被认为是领跑者《欢喜颂》颗粒无收，想想是不是有一些唏嘘。《人民的名义》也仅仅只需最佳男配角一个奖项入袋。——王子文这个神色最真实的线——近年来的上海电视节白玉兰颁奖礼的星光都不算抢眼，入围者要凑齐更是难上加难。此次入围的男女主角中参加的，女主角方面只需殷桃、刘涛与蒋欣，海清与马伊琍并未表态。男演员方面，陈建斌、黄磊、孙红雷与赵又廷集体都没有出现。此次颁奖礼的红毯上，《欢喜颂》仍然是最为抢眼的一支力量，四美重聚仍是显得有些浩大的。分袂入围最佳女主角与女配角，四个女生显然都是成心思打击一把的，着装也都用了不少心。来看看四美的服装。刘涛中空的白色礼裙太大气，这一身翠绕珠围也可以看出涛姐的野心。就在上一届凭仗《芈月传》获得最佳女配角，此次无疑是想再搏一把第一次入围最佳女主角的蒋欣这一套至心是不显胖，可是和侯鸿亮站在一起就尽显魁梧。王子文脱离了短装就显出一言难尽的负担感PS照未PS照杨紫这一身蕾丝裙装像极了戏里的樊胜美，全身都是重点，PS前后不合不是特别大，可是较着修瘦了一圈。这品种型的裙子一秒胖十斤是涓滴没问题的。白玉兰奖对付上海本土影视的呵护多年来都是有各类报道会谈，《欢喜颂》两季都是落户东方卫视，这也从某种程度加重了外界的看好。四美在红毯上各自妖娆却显出不一般的杀器，没有说任何一声都显出“老娘必胜”的气场。这也让殷桃上台发飙获奖感言时，婉言本身都没有想到会拿奖，只是抱着试一试的内心预备了个感言。看着别人挨个拿奖，已经被视为此次白玉兰奖领跑者的《欢喜颂》却颗粒无收，在公布揭晓殷桃得奖后，刘涛、蒋欣、杨紫都还在笑着庆祝，但王子文已经重现了2012年孙俪在白玉兰不雅观不雅观众席上的表演，大写加粗的失踪感。来个动图看一下，最怕空气俄然温馨~细致找了一下全场视频，在女配角失利后，王子文还满脸挂着笑脸，显然并不在意。可是当奖项挨个曝光，《欢喜颂》却连环错过时，王子文就表示出曲筱绡式不爽了，竣事之后发微博也有一些失踪的。固然在颁奖礼上这种失踪感还挺真实，比起良多表态暨有奖的分猪肉式，未知的竞争感仍是多了一些合理感受。——又一场哗闹落幕的再见线——IP炽热，鲜肉贵过黄金的年月，各类颁奖仪式是否如鸡肋已经是陈词滥调。为了能让颁奖礼做得雅不雅观不雅观，不少主理方也都纷纷已奖为由约请流量明星加盟。从这个方面来说，白玉兰仍是有一些行业人的死守，在报名名单中的多量人气明星作品都并未进入终极的入围名单。如今影视市场的良多作品或许是能依靠人气博取噱头迎来流量，可是从剧本、创作到表演等等真的都不是优良的影视作品。入围最佳男主角与最佳女配角奖项候选名单的唯逐一部大IP玄幻类剧只需《三生三世十里桃花》中的赵又廷与迪丽热巴，其中，夜华与白凤九的表演成色在本年的小生、小花旦中也是出类拔萃的。亦如去年与孙俪、胡歌一同夺取奖项的赵丽颖与霍建华。其实王子文不爽的神色应该是每个颁奖礼常见的才是安康，就如同金马奖让多量明星多年陪跑，巩俐参加也与奖项错过，范冰冰不敌周冬雨、马思纯只能坐在台下尬笑。或许会引来粉丝口诛笔伐，但这才是行业本身的样子。若是由于一个奖杯就气馁，如许的艺人还真的难成大器，若是是以激发心中有胜亏心才能创作出更好的作品。比起各类奖项里选出的面瘫人气男主角，高能跑调的最佳女歌手，奖项若要权威仍是应该有点自我要求。固然，演员失利也正常，风水轮流转，演得真好，来年就是你的。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6433846420_17f7cb494001005v3l.html?from=ent&subch=star&cid=56261"},{"title":"为让女儿看上电视，他盗窃电视入狱10日","content":"\n                #泰州生活# 靖江市江阴靖江工业园区一餐饮店发生电视机被盗案件。\n    在抓捕的时候，警察发现房间内除曾某外，还有一个2岁左右的小女孩。当时曾某正在喂小女孩吃东西。见到民警到来，曾某也没有过激的反应，当场承认了盗窃行为，只请求民警让他喂完孩子，再带他走。\n    一句爸爸我要看电视，让单亲家庭的爸爸为了女儿选择了盗窃！入狱期间民警小姐姐担任起了“临时妈妈”的角色！北京的好心人得知此事后捐赠了电视剧，帮助孩子学习与成长！\n    刑满释放后警察小哥哥们帮曾某找到了合适的工作！曾某写信感谢远在北京的好心人！\n    这件事情你怎么看？            ","url":"http://k.sina.cn/article_3480070634_cf6da9ea040008sd9.html?local=jiangsu&cid=56261"},{"title":"身怀双胞胎生下宝贝们后被诊断为癌症，妈妈：抗癌路有你们陪很美","content":"\n                今天看到这样一则新闻，三胞胎妈妈四年前患上癌症后，为孩子们录下20年后要对女儿们说的话，感动万千网友！看到此时想起了身边有相同经历的一位朋友——秦宁，她生的是一对双胞胎儿子，本该幸福美满，天公不做美，孩子出生后她却查出患癌！秦宁是一位漂亮的妈妈，是个热心肠的女人，每次见她都笑呵呵的，得知怀孕后她更是开心的不的了，每天坚持运动，说她以前生活的坏习惯全忌掉了。产检时医生说她怀的双胞胎，这下把她愁坏了，要是生两个女儿还好，要是两个儿子这以后娶媳妇都是问题，老公则说生多少都养，挺幸福的一家。到了分娩这天，历经千辛终于生下，医生说是两儿子，开心的她，刚准备出院回家，身体剧烈疼开，随后做了好多检查，却被诊断癌症，她想死的心都有，可慢慢的听着儿子们哭啼，她决定努力活下来，为了孩子们为了老公，她知道未来的路很艰辛，但还是坚强勇敢的对抗病魔，母爱伟大。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6443962041_180170eb9001005wj9.html?from=baby&cid=56261"},{"title":"《红楼梦》最恨贾宝玉的不是林黛玉，不是薛宝钗，竟是这个丫鬟！","content":"\n                《红楼梦》作为中国四大名著之一，是一部包罗万象的历史著作，它的存在就是一部浓缩版的中国古代封建历史写照，其中的人物每一个人都是我们不可忽略的栩栩如生的存在，就算是贾府中的一个小小的丫鬟，一个奴仆，甚至是曾经来过贾府的刘姥姥都有着属于红楼的特殊的人物特性，所以说《红楼梦》没有谁是绝对的主角，每个人都是一个有故事的主体。众所周知，红楼梦中最为著名的一条感情线那就是贾宝玉和林黛玉之间的爱情，在书中他们之间的感情似乎就是天定的，林黛玉一生的眼泪都是为了贾宝玉而流，贾宝玉作为贾府众人皆疼爱的一个宝贝级的人物，自然是对任何的事物都没有那么的珍惜的，所以林黛玉爱上了贾宝玉必然是一场悲剧版的感情，而实际上最终到林黛玉死去的时候，她也最终没有嫁给贾宝玉，而最终嫁给贾宝玉的那个女人却是性格完全不同的薛宝钗。这样看来，在红楼梦中，以贾宝玉和林黛玉以及后来的薛宝钗为主的感情故事中，林黛玉其实是最应该憎恨贾宝玉的人，因为他不仅打破了自己对爱情的所有幻想，是使得她终日郁郁寡欢，最终是失去了生命，但是实际上看似是主角的她是最应该这样想这样做的人，但是深陷在爱情种的她其实并不是那个最为痛苦的人，而在这段故事中真正憎恨和痛苦的那个人其实是林黛玉身边的一个叫做紫娟的丫鬟。说起来紫娟这个丫鬟，可能很对的人都对她并没有什么印象，因为在红楼梦中她可以说只是一个可有可无的存在，但是不能忘了的是，她才是林黛玉身边最为亲近的人，她可以深刻的我感受到林黛玉在和贾宝玉爱情当中所承受的痛苦，甚至是远超过当事人本身，再加上她对于林黛玉的疼惜是完全的出自真心，所以这样一来她才是最恨贾宝玉的人，这其实也在红楼梦片段中的一些只言片语中有所体现。甚至是在林黛玉死去的时候，她曾经为了林黛玉感觉不值竟然大闹了一场，这样的不常见的场景其实并不应该出现在红楼梦这样标准的封建家族当中，但是她出现了甚至在后来她护送林黛玉的灵柩回到自己的家乡的时候，贾宝玉曾想要见一面她们，但是却遭到了一个丫鬟，也就是紫娟的拒绝，可见这样一个小人物所散发出来的个人的特性，也是一个有血有肉至情至性之人。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6434495643_17f869c9b001009gol.html?from=cul&cid=56261"},{"title":"挑食导致得大病，面对宝宝挑食到底该怎么办？","content":"\n                肥胖、肠胃炎、心血管病……不要以为这些疾病离宝宝很远挑食导致营养摄入不平衡带给孩子的危害这只是一部分智力、身体的发育迟缓影响的是宝宝一辈子的幸福面对宝宝挑食到底应该怎么办？我家小鱼儿今年三岁了，不爱吃胡萝卜、南瓜、丝瓜等一系列蔬菜，本来我也是顺着他的意思，可是前两天隔壁邻居的孩子查出了肠胃炎，大夫说明根本原因就是挑食。肠胃炎是慢性病，孩子还在发育阶段，要是营养摄入不足影响到长身体，对他就是一辈子的痛啊！这件事儿让我不得不重新再考虑一下小鱼儿挑食的问题了。决定了之后，我先找孩子的爷爷奶奶、姥姥姥爷仔细的聊了一下这个问题，表明了事态的严重性后，老人们也都同意了配合，不再给小鱼儿准备零食。其实挑食的原因无非就几点，无论是预防还是纠正挑食，了解这几点也就好入手了。原因一太早接触重口味孩子的味觉正处在发育期，本来就很敏感，如果这个时候再给他吃一些辛辣刺激或者过甜过咸的食物，就会让孩子口味变重，容易出现挑食偏食的情况了。我们家人普遍的口味偏淡，小鱼儿挑食应该不会是这个原因。如果你家口味偏重，不妨买一个量勺，做饭时把需要用的调料都拿勺量一量心中就有底了。原因二平时吃饭菜品太过单一即便是大人，总是吃同样的菜也会觉得腻，但是大人可以强迫自己为了生存吃下去，而孩子的表现就是挑食了。上一天班，回家再做饭，有时我觉得很累，就会凑合一下，这样就导致了菜品的单一性。为了小鱼儿的成长，我决定以后认真面对每一餐，换着花样给他做。原因三进餐氛围太压抑饭桌上吵架、训斥孩子、或总是催促孩子都会给孩子造成一定的心理压力，让他对吃饭产生排斥心理，就很容易挑食了。我家吃饭的氛围一直很和谐，小鱼儿挑食应该也不会是这个原因。原因四家长纵容孩子不良饮食有的孩子习惯边吃边玩，或者对食物挑剔，如果大人不制止，反而去纵容他的话就会使孩子养成不良的饮食习惯，进一步就开始挑食了。再一说，孩子在饭前吃了太多零食，吃饭时自然就会没有胃口了。小鱼儿的爷爷奶奶从小就惯着他，再加上我的纵容，想改正他的挑食习惯看来我们就必须要克制自己的“爱”了。好在我们已经达成了共识，解决小鱼儿挑食刻不容缓！原因弄清楚了就可以开始我们的计划了。计划一换着花样做饭，让吃饭变得更有趣换着花样不光指菜品不同，还有菜的形状、有意思的餐具，等等。有时，我也会让他自己参与到做饭中，给菜品摆出自己喜欢的形状。这样做，虽然是他不爱吃的菜，但是因为是他自己做的，或者形状是自己喜欢的样子，又或者摆在了他喜欢的盘子里，他也会吃下去。计划二试着让孩子尝一口很多菜换一个方式烹饪就会有不一样的味道，但是孩子并不知道，你需要做的就是引导他尝一小小口，让他了解是什么味道的。小鱼儿不喜欢胡萝卜的味道，我就把胡萝卜做成馅儿，跟很多菜肉混到一起包饺子，让他吃。一点儿胡萝卜味儿也没有，小鱼儿可爱吃了！计划三做好模范带头作用虽然是个大人，但我也有不爱吃的菜，让小鱼儿知道了，就更有理由挑食了。所以我也要克服我自己，对于自己不爱吃的菜也要努力吃下去，然后陪小鱼儿把他不爱吃的菜也吃下去，小鱼儿看到我都吃了，自然自己也就吃了。经过了两个月的努力，小鱼儿渐渐地也开始吃他之前不爱吃的胡萝卜、丝瓜之类的蔬菜了，虽然吃的不多，虽然做的太普通的时候他也会挑剔不吃，但是这也是很大的进步了，相信以后他会慢慢的变得一点都不挑食，成为一个健康、不爱生病的宝宝。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6434940861_17f8d67bd00100727v.html?from=baby&cid=56261"},{"title":"这队5年前曾是欧冠8强，如今113天只胜1场，恐难逃降级厄运！","content":"\n                2012/13赛季的欧冠，许多人记住了当年最大的黑马球队——马拉加。他们在当时欧洲金童伊斯科的带领下，一路闯进了欧冠八强，1/4决赛最后时刻才被多特蒙德绝杀，险些一路杀进四强。那支马拉加队拥有很强的天赋和战斗力，曾一度让人以为他们会成为西甲强队。但是事实证明马拉加终究只是昙花一现，如今他们即将面临降级。在今天凌晨结束的西甲30轮比赛中，马拉加终于赢球了，他们在主场凭借着卡斯特罗的一粒点球1比0战胜了比利亚雷亚尔。而在本轮之前，他们已经连续14轮没有取胜，上一次在西甲赢球已经要追溯到2017年12月10日了，距今已经113天。这场胜利对于马拉加来说绝对算得上是久旱逢甘霖，结束了14场不胜，同时也是他们本赛季的第4场胜利。然而一场胜利对于现在的马拉加来说有些无济于事，因为他们的前景依旧非常黯淡。30轮比赛过后，马拉加只取得了4胜5平21负的糟糕战绩，只积17分排名联赛垫底，距离脱离降级区还有11分的差距，在联赛只剩8轮的情况下，他们想要保级已经成为了奢望，而且他们接下来的赛程也不轻松，还有4个客场要踢，主场还得面对皇马。其实不出意外的话，本赛季西甲降级的三支球队已经不会有变数，分别是马拉加、拉科鲁尼亚以及拉斯帕尔马斯，他们距离西甲倒数第四都有不小的差距，西甲后三名就会直接掉入西乙。而本赛季西甲的三支升班马很可能全都上岸成功，其中赫罗纳更是高居第7，赫塔菲排名第11，莱万特则是倒数第4，但是领先拉斯帕尔马斯7分之多，只要不作死，基本就能保级成功。话说回来，5年前的欧冠八强马拉加，如今真的要跟西甲联赛暂时告别了。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6411583170_17e28fec2001005pi9.html?from=sports&subch=global&cid=56261"},{"title":"那个奇怪的留学生总占我座位？小哥本来很厌烦，直到后来","content":"\n                最近，一个美国小哥在推上po了一个帖子，讲述了他和一个留学生同学的故事…故事很简单，却打动了很多美国网友…“事情是这样的…在管理学课上，我每天总会坐在前排的一个位置。基本上雷打不动。现在，有个留学生总是坐在我旁边”“他英语很烂，我听过他说的最厉害的一句英语大概就是：哇，我的松饼真好吃”（’Wow, my muffin is really good’）.“这哥们还有个奇怪的爱好，他喜欢把所有东西都放在我的位置上，他的包包，书本，吃的，手机啥的，老是堆在我的桌上”“自从他坐我旁边后，每次我走进教室，他总会说：哦，Tom，你来了，好。  （’Ah, Tom. You here. Okay.’）然后他才开始收拾扔在我桌上的那些东西。最后，他会跟我击个掌。对，这哥们每天都要跟我击掌。”“其实，我心里一直很烦他。我内心的os是：你特么明明知道我每天坐这，干嘛还把你那些乱七八糟的东西堆我桌上？烦不烦？而且谁要大清早跟你击掌啊，你连英语都不会说，跟你很熟吗？能不能别把东西放我桌上啊”。“但是今天发生了一件事，今天，我迟到了几分钟，因为有个短信要回，就在教室门口站了一小会。通过余光，我看到了我平时坐的位置。不出所料，这哥们又把东西堆我桌上了。”“当我还站在门口回短信的时候，另一个迟到的同学走进了教室，因为我平时坐的位置离门口最近，他就直接过去想坐那里。但是，当他正准备要坐的时候，旁边那个留学生拦住他：对不起，这里有人了，我的好朋友Thomas要坐这里的”。“我突然意识到，原来，他把那些东西放我桌上不是为了烦我。而是为了帮我占位置。一开始，他就把我当他的朋友，但是我却总是想着自己，从来没有把他当一回事。不瞒你们说，我真的被感动到了”。“回完短信，我走进教室。他看到我之后，又是一句：哦，Tom，你来了，好。然后又跟我击了个掌。那堂课上完后，我问他要不要一起吃个饭。他同意了。我们聊了一会。我第一次，尝试着去理解他那极不标准的英语”。“他是中东来的，为了上大学才来到美国。他说他拿到学位后就会回国。他有两个孩子，一个妻子。做一份全职的工作，除了自己基本的生活费，其余的全都寄回老家给他妻子。”“我问他感觉美国怎么样？他说，他想念自己的家人，但是能来到这里也很激动。他还说：’不是每个美国人都能像你一样对我那么好的，Tom’。最后，我买了单。为了表达感谢，他又跟我击了个掌。这已经是我们之间的传统”“这个故事告诉我们…大家不要像我一开始那样，总是想着自己。我用了几乎一个学期的时间，才终于发现这哥们其实一直试图成为我的朋友。也幸亏我最后发现了。”            ","url":"http://k.sina.cn/article_5714662294_1549ed396001006e65.html?from=mood&cid=56261"}]