[{"title":"《好久不见》贺言要和白雪离婚，郑恺邂逅杨子姗被妻子撞见","content":"\n        您的浏览器不支持video标签。    "},{"title":"57岁“靖哥哥”黄日华与女粉丝热拥 脸颊留下口红印","content":"\n                , 黄日华与女粉丝合影。, 黄日华与女粉丝合影。, 黄日华。, 黄日华。, 黄日华遭到粉丝围堵。            "},{"title":"百胜餐饮亮出了的最后底牌,成功逆袭!","content":"\n                这些年来，国内尝试墨西哥餐饮品牌，能做成功的少不了这两点因素：一是 本土化改良，就地取材，适应国内口味，灵活应对市场；二是充分利用墨西哥美食在西餐领域的特色，打造时尚、健康的时尚品牌形象。“位于上海的中国第一家 Taco Bell 餐厅反响热烈，我们很兴奋能在上海再开出两家新店。”百胜中国首席执行官潘伟奇曾表示，这两家Taco Bell 新餐厅设计独特，把品牌特色与品牌理念融入所在社区，并推出 Taco Bell 经典产品和针对中国消费者喜好开发的美食。产品：打造特色菜单这两个Taco Bell 餐厅建立了独特的夜间菜单和烤扒类产品，为顾客带来新的体验。尝试过几次之后，Taco Bell 厨师带来了全新的产品。与以前不同的是，新的Taco Bell餐厅已在本土化上积极尝试。选址：锁定了消费人群第一家餐厅在陆家嘴开业。那里有很多游客。它离银行总部、金融机构和公司也不远。第二家位于五角场万达广场，覆盖到复旦、同济和上海财经大学的学生。与此同时，万达广场刚刚经历了品牌更新、年轻化。第三家处于绅士化的典型区域，原来的石库门住宅升值并出售，而中等收入和低收入街区被改造成了适合新型的富裕人群。在百胜集团的官方声明中，“国际社群”是最重要的选址标准。这些人的消费能力和消费意愿，愿意为更好的食物和体验而买单。店面：融入潮流元素Taco Bell 的店面设计也迎合了“适合拍照”的潮流。陆家嘴的餐厅里有加州元素，这两个餐厅都有大的涂鸦墙，大型霓虹灯装饰也是传统快餐店很少使用的室内元素。在百胜中国 CEO 屈翠容的计划里，百胜餐厅，一定是互联网时代有的样子。Taco Bell 能否改变快餐业的市场格局仍是一个谜。无论怎样的品牌在中国的快速发展，快休闲的新兴市场已经打开。            "},{"title":"难怪同事家装修不用白灰的刷墙","content":"\n                ''这款墙壁装饰画，加厚无纺布材质，持久耐用，点缀平淡无奇的玄关，开满了枝头，增添节日喜气，明艳又动人。3d立体墙贴，立体浮雕花型大方时尚，时尚墙贴新风范，3D立体的设计显得更加的时尚，立体式的设计很精美也有发挥想象创意的空间，白菜的造型逼真形象，无论出行还是聚餐还是居家使用都非常方便。拆卸也很简单，设计还是很简单的，完美的视觉效果，美观，使空间更富有层次感颜色的搭配清雅，图案设计独特温馨，让你家的墙壁不再乏味单调。简约中式壁画，不能伤害墙壁，餐厅，适合各种场景背景，不变形，色彩感设计非常强，安装简单，不用担心有甲醛等毒素哦。''            "},{"title":"大力水手和粉红顽皮豹有个约会","content":"\n                满地潮流壁纸，手机天天换新(图片来源于网络)偷偷告诉大家想看什么类型的壁纸，或者有什么想安利给小编可以评论告诉小编哦！说不定下一个翻牌的就是你呢！-  -            "},{"title":"如何看出对方爱不爱你，看他10个表现","content":"\n                女人总是直截了当地问：“你还爱我吗？”其实不一定要这样问出口，想一想，看对方以下10个表现，千头万绪的感情或许就能理出个端倪。图片来源网络01看电影时，银幕上出现一些温馨的场面，你把头倚在他的肩上，他会搭着你的肩膀，尽量令你倚得更舒服。02过马路等红灯时你等得不耐烦了，试图闯红灯，他会冲出去拉住你，如果遇到有车驶来，还会紧张地骂你。03在餐厅里吃晚饭，结帐时，你故意将帐单拿到自己面前，他会立即将帐单拿回去，并说由他来支付。图片来源网络04他给你的礼物，很多都是你曾经表示过喜欢的。特别是每隔一段时间帮你的购物车清空一下。05你所说的话，他都会很耐心地细听，然后默默的记在心里。06他很清楚你喜欢吃什么，不喜欢吃什么，决不会带你吃一些你讨厌的菜式。07两个人走在街道上，你故意走远，他会立即向着你的方向紧走几步赶上。图片来源网络08你每次剪了头发，换了发型，做了美甲，他都会立即发觉。09他知道公司有人追求你后，会借故到你公司楼下接你。10他每次出差，无论多晚，多忙，都会打电话给你报平安。            "},{"title":"今日报价:扬州在售楼盘报价动态信息(4.17)","content":"\n                今日报价栏目专注于搜集扬州在售楼盘每日的动态及报价信息，旨在将当天扬州楼盘价格和动态传递给购房者，以便网友能对扬州各区楼盘信息有一定的了解。以下是2018年4月17日扬州在售楼盘动态及报价信息：扬城目前在售楼盘93个（含普通住宅、别墅）。北宸之光400-890-0000 转 847880效果图北宸之光基本信息单价均价11000元/平方米产权年限70区域商圈邗江区槐泗户型四居室(125.00㎡)三居室(115.00㎡)三居室(108.00㎡)收房时间预计2019年12月底1#-21#交房开盘时间2018年3月31日已加推2、7、14#动态：北宸之光由万科、新城及碧桂园等品牌开发商合力打造。整体立面采用新亚洲风格立面设计，营造独具品味的简约现在住宅形象。目前2#、7#在售，建筑面积为95-125平米，均价为11000元/平米，其它已开盘楼栋基本售罄。交通图恒大翡翠华庭400-890-0000 转 845598效果图恒大翡翠华庭基本信息单价均价14200元/平方米产权年限70区域商圈广陵区广陵新城户型三居室(134.00㎡)二居室(92.00㎡)三居室(106.00㎡)收房时间预计2020年5月30日1#-17#交房开盘时间2018年3月24日已加推2#动态：恒大翡翠华庭一期2-3、7-9、13-14#少量非毛坯房源在售，户型建筑面积为92-134平米，均价为14200元/平米。项目位于京杭大运河畔，生态资源丰富；非毛坯交房，省去装修烦恼，性价比高；国家一级资质金碧物业，放心更安心。交通图中海运河丹堤400-890-0000 转 816593效果图中海运河丹堤基本信息单价均价20000元/平方米产权年限70区域商圈开发区大学城-临港新城户型三居室(170.00㎡)三居室(98.00㎡)三居室(110.00㎡)收房时间预计2018年年底二期高层3#-13#交房开盘时间2018年3月27日已加推二期16#、23#、30#动态：中海运河丹堤二期联排别墅在售，建筑面积为170平米，均价20000元/平米；项目紧邻三湾湿地公园、扬子津生态公园、九龙湖、凤栖湖水景公园，周边环境比较好。交通图昌建广场400-890-0000 转 801225效果图昌建广场基本信息单价待定产权年限40区域商圈邗江区京华城户型三居室(123.00㎡)三居室(122.00㎡)三居室(109.00㎡)收房时间预计2019年住宅12#、18#交房开盘时间预计2018年5、6月加推住宅17#动态：昌建广场商铺在售，建筑面积为56-200平米，价格为20000-50000多元/平米；预计5、6月加推住宅17#，建筑面积为85-180平米，价格待定；项目紧邻文昌西路，具体位于京华城路与博物馆路交会处西北角，交通比较便利。交通图宏云东悦府400-890-0000 转 844049效果图宏云东悦府基本信息单价均价11500元/平方米产权年限70区域商圈广陵区广陵新城户型四居室(140.00㎡)三居室(100.00㎡)三居室(119.00㎡)收房时间预计2018年年底1#-21#交房开盘时间2018年4月13日已加推11#动态：宏云东悦府11#在售，建筑面积为140平米左右，均价为11500元/平米左右；项目位于广陵新城，具体位于开发东路和秦邮路交会处，周边有汶河小学东区校。交通图            "},{"title":"夫妻卧室这些禁忌,你家的可别犯,预示霉运到家越住越衰!","content":"\n                夫妻卧室的这些禁忌，你家可别犯，预示霉运到家越住越衰现在很多人在生活当中都是会和另一半出现或多或少的摩擦的，而且这种情况是十分的常见的，而往往大家都不知道问题的究竟所在，其实之所以会出现这种现象，是由于很多的原因的，比如说是家居风水出现了问题，而最能影响到夫妻之间感情的一个地方，就是家里面的主卧室了，所以大家在对主卧室布置的时候，就需要多注意一下风水忌讳。首先，大多数家庭当中卧室都是有镜子的，虽然说镜子是一个小的物品，但是我们的生活确实是离不了它的。我们大家在对卧室镜子进行摆放的时候，切记不可以对着床，这种格局在风水上面就是很严重的一个忌讳。虽然说这样做可以让我们在使用镜子的时候更加方便一些，但是也是存在着很多的缺点的，比如说我们半夜起来上厕所的时候，如果看见了镜子当中的自己肯定会感觉到十分的恐怖的，而且长时间这样下去的话，我们的心里就会变得很压抑，甚至会让我们的钱财流失，甚至会出现心神不宁的情况，所以说对于我们的生活影响是非常的大的。另外我们的卧室当中都是有床的，很多人在对卧室的床进行选择的时候，都比较喜欢大床。毕竟大床睡起来是更加舒适一些的，但是我们大家在选择卧室床的时候也是需要看一下卧室当中的面积的，如果卧室当中没有过多面积的话，那么在选择大床肯定是不大合适的。可能卧室当中摆放了一个床之后，我们甚至会出现连走路的地方都没有了，所以大家在选择床的时候，一定不能够任性，还是需要多多注意一下家居风水的一，定要让床和卧室看起来和谐一些。我们大家在选择床上用品的时候，也需要注意一下床上用品的颜色，比如说床单被罩，千万不能够用大红色的，因为大红色过于鲜艳了，我们长时间看大红色是会对我们的睡眠造成一定的影响的，而且这种颜色也会让我们的心情变得十分的激动的，对于我们的休息有一定的影响。            "},{"title":"英格兰联赛杯第一轮 巴内特客场有爆冷意 彼得堡联或主场输球","content":"\n                彼得堡联2017-18赛季英格兰联赛杯第一轮在周二深夜打响，彼得堡联将在主场伦敦路球场迎战巴尼特。在新赛季英甲联赛首轮彼得堡联在主场2-1击败了普利茅斯。开场第4分钟索耶斯的乌龙球让彼得堡联意外领先。而在第47分钟的闪电进球，让球队彻底锁定胜局。不过主教练麦坎在第69分钟后的保守，让球队在第76分失球。巴尼特作为英格兰乙级联赛的球队，在首轮比赛表现顽强，球队在上半场落后0-2，在下半场迅速发力，阿克普在第58分钟为球队扳回一球，第63分钟坎贝尔-里斯为球队扳平比分。在临完场泰勒因恶意犯规被罚离场。本场比赛巴尼特将面对彼得堡联，两支球队所在的联赛不同，彼得堡联的实力理应更胜一筹。况且在首轮如愿取胜，不过球队在杯赛战意不高，或将影响球队表现。巴尼特在首轮联赛表现顽强，球队落后两球追平极为鼓舞士气。此番在客场全力出击，球队在杯赛首轮或有希望爆冷取胜。            "},{"title":"美国卫星究竟发现了中国什么地下设施，让他直接放弃了开战念头","content":"\n                美国曾经有我已经在我们中国上空拍下过一组照片，当时引起了美军部门极大的震动，因为他们发现中国使用了一招，可以让自己的军用机场达到不可摧毁的程度，所以也因此彻底放弃了和我们中国当面进行军事冲突的决定。这个地方就是我们中国在地下建造的军用机场，这个地下机场不但可以停放150架左右的飞机还可以抵御敌军的第一波斩首行动，意思就是他们没有办法在第一时间内将其摧毁。目前这些地下机场已经遍布全国各地，这也让美国人不得不佩服我们的实力。战争中，很多国家都会修建各式各样的地下建筑来掩盖行军路线。其实美军对付敌军的这种地下建筑也是十分有经验的。当年在伊拉克战争的时候，他们就多次使用了多种钻地炸弹。这种炸弹长六米，重量达到了13.6吨，利用他的庞大动能和坚固的外壳，能够穿透60米厚的土层和40米厚的岩石。美国既是拥有这么强大的钻地武器，但是看到我们中国的地下机场之后，也是表示十分头疼。因为我们中国的基建能力实在是太强大了。而且我们的地下机场是依托在大行山脉上建造的，飞机存放在洞窟里面。洞窟上方又有厚厚的岩石来保护。洞窟内部都是用混泥土加强过的，就是为了预防多次高强度的打击而设计的。就算我们中国遭到了敌方的攻击，这些洞窟里面保存的飞机将会成为反击的利器。            "},{"title":"东北人的都吃过蒿子粑,贼拉好吃!","content":"\n                食材：蒿子1000g、东北大米粉800g、水适量、盐适量、食用碱2g制作步骤：1将蒿子叶，洗净沥水。2放入开水锅中，汆烫一下捞出。3放入料理机内打成泥。4再加适量水放入锅中煮沸。5倒入大容器内，加入粉搅拌成絮状。6再揉成光滑粉团。7将粉团揪成小剂子，搓成丸子后再按成饼状。8放入煎饼铛煎熟即可。            "},{"title":"绝地求生：吃鸡三步曲，拿枪被拳头追着打，确实你不是来搞笑的？","content":"\n        绝地求生：吃鸡三步曲，拿枪被拳头追着打，确实你不是来搞笑的？您的浏览器不支持video标签。    "},{"title":"被子盖久了有异味怎么办?教的你一简单方法","content":"\n                人只需睡觉就离不开被子，可是很多人会发现，被子只需盖一段时间，或许在柜子里放一段时间，就简略呈现异味、湿润的现象，晴天有太阳能够晒晒还好，如果遇到阴雨天，或许是作业比较忙没时间晒，那被子盖着真的很难过。所以今日，小编共享几个简略方法给我们，让你轻松给被子灭菌去味。、一般棉花被：很多小零食拆开后，里边都会有干燥剂，别看它小小的，用途却很大。只需将它放在叠起来的被子里，然后在另一边再放几块幽香的香皂，这样过几天异味就会消失得无影无踪了哦，简单又有用。蚕丝被：需求留意的是真实的蚕丝被是不能长时拿在阳光下暴晒的，由于激烈的紫外线会让蚕丝越来越脆弱，被暴晒后反而只会越用越不暖和了，所以只需求将它放在背光的阳台处阴凉通风即可，约两个小时后，悄悄拍打下，表层的异味就能轻松去除了。不过被子作为每天跟我们密切触摸的东西，除了用上面的方法去味之外，下面这些神器也能让它洁净如新，远离细菌，肯定有你需求的。贴身羊毛被：羊毛被放久了之后，是最简单呈现异味的，这时候，我们能够把酒精均匀的喷在羊毛被上，然后在被子上撒一层黄米，接着轻柔地、用软毛刷顺着刷 1-2 遍，这样就能有用去味了！别的，羊毛被如果要晒太阳，也不能暴晒，最好在被子上盖一块布，防止阳光直接接触，并且不要超越半小时。、羽绒被：关于羽绒被来说，能够将新鲜的柠檬汁兑水，灌在喷壶里均匀地喷在被子上，然后将被子放在阴凉处晾一晚上就行，这样不仅能轻松去异味和消除细菌， 被子上还会有淡淡的柠檬香，盖着非常舒畅。那么下面小编给我们引荐几款杀菌神器，希望能帮到我们！最后这款消毒液小编激烈推荐给我们哦，它运用非常便利，只需经常给被子、衣服之类的东西喷一喷，就能从里到外杀死衣料上的细菌，灭菌率能达到百分之九十九，有了它，让衣物被子枕头都柔软幽香，还你和家人一个健康的环境。超大电机吸尘，深层除螨，紫外线灭菌，一机三用，除螨、推杆、立式吸尘随意切换，高频敲打，紫外灭菌，微弱吸力，让尘螨无处躲藏。被子时刻用久了，就会繁殖许多细菌和螨虫，肉眼尽管看不到，但却会引发皮肤病甚至严峻的异味，所以一款除螨吸尘器是居家必备的，它具有强壮吸力和紫外线灭菌功用，轻松吸附尘埃，消除各种虫卵、病毒等微生物，为你和家人的健康保驾护航。有时候如果被子上有了小小的污渍，水洗太费事，不洗又丑陋有滋味，这款干洗剂就是你的救星，它采用活性干洗因子，只需要在脏污处喷一喷擦一擦，就能轻松去除各种污渍，无毒害没有异味，无需水洗，清洁各种衣服、沙发都可以哦。            "},{"title":"20的18年造价工程师自学必备条件你符合吗!","content":"\n                参加造价工程师考试的考生大多数为上班族或者暂时待业在家的女性小伙伴，那么就会有部分考生选择自学，自学需要具备哪些条件呢？学吧考培教育带你：一、工作经验很重要对于长期从事工程造价行业的工作人员来说，备考中具有一定的优势，在教材的学习上会感到轻松些。当然工作和理论知识还是有一定区别的，所以这只是相对来讲的轻松，这样自学起来不会出现教材看不懂，知识点不理解的情况，通过的可能性就会高一些。二、备考时间充足曾经有考生说过，只要有充足的备考时间，通过考试也只是时间早晚的问题。其实这句话也是没错的，对于造价考生而言，学习时间是非常宝贵的，每天在工作之余坚持学习是需要一定的定力的。多数考生选择跟着学吧考培教育的老师来学习，就是因为自己没有足够的备考时间，但是如果你是全职备考的话，需要制定出一个详细且执行力强的计划，按部就班的进行。三、有一定的自制力如果你学习很容易溜号，看着看着书就去玩手机了，学习一分钟，看手机两小时，那还是不适合自学的。但如果你有很强的自制力，能够把自己每天的备考安排的井井有条，自学的效果会高很多。四、合理制定学习计划自学的考生没有一个合理的学习计划是不行的，一般自律性高的自学考生都会根据自己的情况制定计划并认真执行，时刻监督自己跟紧学习进度。如果没有强大的自制能力，自学的难度挺大的，考生可选择学吧考培教育的造价工程师的课程，跟着老师一起学习，不至于没有学习方向，总的来说造价工程师考试有一定难度，考生应当更加的努力备考，早付出，早收获。            "},{"title":"有远见的父母, 都带点绝情! 10幅漫画提醒你","content":"\n                教育孩子要趁早，别等孩子长大了，让这个社会的大家庭来替你教育他。1有人说中国孩子是被人喂大的，而外国孩子则是饿大的。我见过太多的家长，特别是祖父祖母，总是担心自己的孩子吃不饱，恨不得替孩子吃饭。也有爸爸妈妈嫌孩子自己吃饭又脏又麻烦，看到孩子吃饭笨手笨脚的，索性就一喂了之。但是，如此一来，我们不仅剥夺了孩子自我探索、成长和独立进食的乐趣，也无法培养起他们对于食物的敬畏之心。很多妈妈抱怨自己的孩子上了幼儿园还不能好好吃饭，归根结底，还是自己惯出来的。2曾在一个家长群众看到，几个妈妈为了孩子多大应该自己穿衣服争的不可开交。好多都觉得孩子在上小班之前，让他们自己穿衣服是根本做不到的事情。而套头衫一类复杂的衣服，有些孩子中班以后才开始慢慢学会。但其实两岁多的孩子就能够穿戴简单的衣物了， 他不会，只是因为你不愿让他尝试、让他犯错。3让孩子自己的事情自己做，说了多少年，但是就是有爸爸妈妈爷爷奶奶狠不下心来实践。我们总是希望孩子能够尊重父母和长辈，但是如果你天天只做保姆的工作，孩子如何能够生出尊敬之心呢？4前两天在幼儿园门口，有一个孩子不小心踩坏了另一个孩子的玩具。犯错的孩子小声的说了一句对不起，但另一个孩子依然难受地大哭起来。这时候一边的家长不干了：“你个小坏蛋，弄坏我们家东西，赔！”另一个家长也不甘示弱：“你那么凶干什么，我们都说了对不起了！”“说对不起有用吗！你会教孩子吗！”“赔就赔！又不是赔不起，那么凶，没教养！”……家长还在闹得不可开交，可两个孩子却早就被老师带到一边，嘻嘻哈哈玩到一起了。有的时候，孩子之间的事情就交给孩子自己去解决，这也是锻炼他们人际交往能力千载难逢的机会。5哈佛大学一项长达20年的研究表明，爱做家务的孩子跟不爱做家务的相比，就业率为15:1，收入比后者高20%，而且婚姻更幸福。在美国，四五岁的孩子就要开始学会自己整理衣物、书包，学习洗菜、擦桌了。而中国的宝宝们上了小学依然饭来张口、衣来伸手。让一年级的孩子学会整理自己的物品是很多老师头疼的事情。想要孩子成为精英，让他做家务是必不可少的；而保姆式的一切代办型家长，最终只会毁了孩子。6有一次带孩子去参加绘画班的公开课。旁边坐了一个四五岁的小朋友。老师让大家填色，但是对那个小朋友来说，填色并不容易，老是画到线条外面去。尽管孩子画得挺开心，但是一旁的妈妈却急坏了，“宝贝，听妈妈的话用红色好看。”“你看你，又画到外面去了！这个地方妈妈帮你画。”看样子她恨不得亲自上阵，帮孩子给画了。但这位妈妈没有想到，她不让孩子犯错的同时，也让孩子失去了成长的机会。如果孩子探索的过程一再被打断，父母总在孩子旁边指指点点，那么孩子永远无法自己掌握学习的能力。7记得我小时候，最快乐的时光就是放学回家的那一段路。和小伙伴们草地田野上追逐嬉戏，捉蛐蛐捉蚱蜢……现在回想起来，这不仅增进了我和小伙伴们的友情，也让我能够亲近大自然、锻炼身体。为什么现在的孩子特别容易生病，因为他们离大自然太远了。天天宅在家里，面对钢筋水泥的丛林，如何能够健康成长呢？有机会，爸爸妈妈多带着孩子去大自然中撒野吧，让孩子成为野地中绽放的野玫瑰！8跌倒了自己爬起来，人生哪能一帆风顺？每一次跌倒、每一次犯错都是孩子成长的机会。让他从中反思自己为什么会摔倒、让他学会如何自己站起来。那么，孩子才会知道如何避免犯错，才会在长大后不畏挫折，能够自己勇敢地站起来。总是帮助孩子寻找借口，让他把责任推卸给别人，他又如何成才呢？9不准做这个，不准做那个……这是好多妈妈的口头禅。但有的时候，孩子探索未知世界的好奇心，比一件干净的衣服重要得多。衣服脏了可以洗，但是禁锢了孩子的好奇心就再也无法挽回了。孩子需要用心，用身体，用行动去探索世界，然后他才会爱上这个世界，进而富有激情的活着！10爱他，就要学会放手，温室里长不出参天大树，孩子终要自己学会面对一切！            "},{"title":"除了Vera Wang还有哪些高级又时尚的婚纱？","content":"\n                因为在筹备婚礼，最近花了大量时间研究婚纱，可以说关于婚礼的一切值得做好几个专题研究了。婚礼堪称人生的Big Day, 注重仪式感的姑娘们还是应该多花点时间研究，找到合适自己的嫁衣。Vera Wang王薇薇的设计感不必多说，也成为众多女星的婚纱首选，Gossip Girl中一向追崇奢侈品的Queen B穿的也是Vera Wang步入皇室，可见Vera Wang在婚纱届的领先地位。Queen B身穿Vera Wang不过大家都希望自己的婚礼和别人有些不同，常年被选择的品牌穿多了也略显乏味，体现不出自己的“独一无二”，况且婚礼还是个彰显品位的难得机会，下面就推荐一些高级又时尚的婚纱品牌，让你的婚纱清单上有其他特别的选择。Carolina HerreraCarolina Herrera品牌来自纽约，她的创始人就是就是Carolina本人。同时拥有法国与西班牙贵族的血统的她创立的品牌很古典，贵族风味的同时保持着低调不张扬的态度。不夸张的说，比起vera wang公主式样的风格，我更中意Carolina Herrera的高冷范儿，即使是蓬蓬裙也戴上了复古的年代感，感觉像是Grace Kelly从《后窗》里走了出来。Inbal DrorInbal Dror是以色列著名的婚纱品牌，以极致性感和复古著称，高级性感也是他们崇尚的概念。Lela Rose他家官网上的照片都还挺端庄的，整体主打简洁风格，创造一个将异想天开理念和传统形态轮廓相结合的设计系列。MarchesaMarchesa是英国新兴的年轻品牌，创始人是两位年轻的姑娘。在设计上也以大胆的剪裁著称。鱼尾的设计尤其凸显曲线，建议高挑身材好的姑娘可以多尝试一下。Monique LhuillierMonique Lhuillier一直被名流尊宠，刘诗诗曾经一套婚纱照就是着他家品牌拍照的。目前来说在国内还算小众，可以尝试。Reem Acra曾经将花仙子搬上T台，Reem Acra可以说是少女心的专属了，薄纱也是它的一大特点，轻盈质感。Sachin & Babi2008年Sachin 和 Babi Ahluwalia 共同创建了同名产品系列，在婚纱品牌中属于较新颖的时尚品牌。前卫和古老同属于它的品牌基因。Temperley London英国皇室御用品牌，以刺绣为主，钟爱英伦风格的姑娘们可以尝试。Viktor & Rolf中国人对Viktor&Rolf还算比较熟悉，尤其是香水在行业内算是耳熟能详的。婚纱设计中尤其适合酷女孩，告别了繁重的蕾丝、刺绣和蓬蓬裙，用极简面料制作。更是贴心了准备了帅气的裤装，终于不用再担心外拍时绊住自己了~下面款式中我个人最喜欢的是深V款，做高定起家的V&R果然不辜负酷女孩的希望。看了这么多美好的嫁衣，是不是有冲动结婚的欲望了？除了婚纱以外我们还会继续以婚礼为主题出一些专题敬请期待综合网络，如有侵权联系删除。            "},{"title":"石家庄 A+形象工作室 手工秀禾头饰","content":"\n                            "},{"title":"【健康】她每天用的筷子搓几下,感冒好了,肩颈不痛了~!","content":"\n                家里的筷子、勺子、叉子，用得久了，不仅会磨损，而且藏有污渍。直接丢掉吧，有点可惜。今天小移搜集了常用餐具的妙用，除了变废为宝，还有这些你绝对想不到！筷子的妙用每个中国家庭，都离不开筷子。但筷子用久了，表面难免会有裂痕或者是磨损，使用时间过长的筷子，还会出现霉斑或异味。今天，小二就教你把这些将要丢掉的旧筷子，变成神奇的宝贝！中医上认为，人的手掌拥有大量的病理反射区，经常按摩手掌，可以强化内脏功能，预防多种疾病。家里的旧筷子，就是我们按摩手掌的一大神器！（温馨建议：请在Wi-Fi环境下观看本视频更欢迎使用任我用不限量流量观看哦！）▲视频：一分钟谈健康▍方法：拿一根家里的筷子，放在两手掌间，来回做搓洗的运动。每次5分钟左右，早晚各一次。▲图片：呼吸新健康坚持做，手掌穴位被充分按摩后，不仅可以预防感冒，还能缓解颈腰疼痛、便秘、手臂麻木等症状哦~中国人自古对吃很有讲究，也为此发明了不少做法，蒸就是其中一种。家里热个馒头、热个菜，少不了蒸架。学会这一招，家里用旧的筷子就能秒变蒸架，省钱又省事！▍第一步：拿出六根筷子，头尾交错，摆放成三行三竖的形状▍第二步：在两筷子的交接处，用绳子绑起来加以固定，并用剪刀减去多余的绳子。▍第三步：稍稍调整一下形状，一个蒸架就完成了。当需要蒸菜或者加热的时候，就可以用上啦~▲图片：大黍勺子的妙用和筷子一样，勺子也是家家都有的餐具。但如果，你只知道用勺子来吃饭，那可就亏大了！化妆、剥皮、起瓶器，一个勺子可是全都能搞定哦~水果营养多，人人都喜欢吃，可剥水果却总是一个麻烦事~下次吃的时候，不妨试试用勺子吧，跟着小二这么做，轻轻松松就能给水果去皮哦~猕 猴 桃▍第一步：先用水果刀，将猕猴桃的顶部和底部切掉，并在果皮中间轻轻划一刀。▍第二步：将勺子从果皮切开的部分伸进去，绕着果皮边缘旋转一周，果肉和果皮就立马分开啦~偷偷告诉大家，这个勺子剥猕猴桃的方法，同样适用于橙子、火龙果等带皮水果哦~赶紧动手试试吧~煮饭做菜的餐具有很多，但你想过自己动手就能做一个吗？跟着小二学两招，勺子立马变成食物夹。▍方法：拿一个大夹子，将勺子的把儿从夹子两侧穿过去，一个简单的食物夹就做好啦~（如果不牢固，可以用胶带加以固定哦。）叉子的妙用喜欢吃玉米，但每次剥个玉米粒都要大半天？蒜太小，每次做蒜泥的时候，都担心会切到手指头？那是因为你还不知道叉子的这些妙用，简单好操作，赶紧学起来吧！▍方法：用叉子按照玉米中间的纹路插进去，接着撬动叉子。轻轻一拨，玉米粒就这么轻松地掉下来啦，而且都很完整哦~▲图片：春百合小常识▍第一步：将两个叉子并排扎在要切的番茄上。▍第二步：在叉子的空隙处一刀一刀切下去，一个番茄就切好啦~不仅不担心圆滚滚的番茄会滑跑，切出来的厚薄还很均匀哦~            "},{"title":"男子路边捡到一只小的狗崽,突然发现它多长出了一条腿!!","content":"\n                有一位帅小伙出门在外时，碰巧在路边看到了一只小狗仔，孤苦伶仃的望着人来人往，看样子应该是很常见的土狗（也叫中华田园犬）。小伙子忍不住好奇心就走近一瞧，突然发现它长得很不一般，居然有五条腿，可能由于现在是冬天，天气比较冰冷，看着它全身都在颤抖，而且可怜巴巴的样子，小伙子看到这个样子，担心把它冻坏了，于心不忍就把它抱回家。这只小狗仔挺怕生了，带回家的时候不乱跑也不乱叫，只会紧紧滴依偎在墙角边~外形长得倒是挺可爱了，就是面部表情总是笼罩着一层闷闷不乐的气息，可能就是因为多生出的一条腿而导致被主人抛弃了，从而对它产生很不好的影响，看着它好像得抑郁症的样子，真是让人心疼。不过幸好让它碰上的贵人，不用在流落在街头上忍受着饥饿和寒冷，它还这么小，在这种天气里面，天还下着小雨，很难想象如果在给它多流浪几天，那后果不堪设想。在这边小编替爱宠一族的人真心感谢这位小伙子。现在越来越多的西方犬被引入中国，也导致中国本地土狗越来越不受到重视，路边上看的流浪狗基本大部分都是土狗，如果碰巧遇到那些西方流浪名犬，基本上都是自己走失了。最后，小编想说了是不管西方名犬也好，还是中国本地狗也好，希望大家对待它们一定要一视同仁。            "},{"title":"廓形, 指的是一件衣服整体外部轮廓呈现的状态","content":"\n                H型是最包容的廓形,而简洁流畅的线条让它在任何年代都不会过时H型大衣是冬季大衣的完美之选，简洁利落的线条A字廓形常用在短裙、中长款外套中适用人群和适用场合没有H型广胸部丰满和背部宽厚的体型并不是很适合A型X廓形是最经典的服装廓形,非常的女性化 将腰臀都良好的进行勾勒            "},{"title":"丘比乐天的使告诉你,尿不湿一定要用大牌吗!","content":"\n                其实纸尿裤纷歧定说用大牌，关键是放心的！一般能看到听到的牌子的都可以尝试下，找到适宜的就好了。我们家曾经用帮宝适，但是简单起坨，后来换了丘比乐天使的，就一向用到后来两周岁多自己会夜尿了完全完毕 ，其他牌子没用过，也不做点评。丘比乐有分男女宝的，吸水性好 ，不起坨 ，透气性不错，我儿子从开端用到后来没用了，从来没有呈现过敏，红PP等状况。但是有朋友用了觉得不好用，他们喜爱帮宝适。以前老相信所谓的实体店都是真的好，当有孩子后自己朋友开的母婴店，店里上的纸尿裤各大品牌都有，说实话 并没有我们想的那么安全和可靠，商家都为了挣钱。试过花王 大王 米菲 尤妮佳 凯儿得乐，这些微商品牌实体店也有啊 还有啥专营店。说到底无论是大牌不大牌，高端不高端，还是那句话：最好的不一定是最适合的！还是得看自己宝宝适合哪种啦，实体店里大牌子也不大， 别信所谓的大牌子。            "},{"title":"霍思燕被儿子宠成公主!","content":"\n                最近《妈妈是超人》新一季开播了，这次的阵营是贾静雯，霍思燕，黄圣依以及邓莎。从第一集来看，获赞最多的组合是霍思燕和儿子嗯哼，节目播出当天霍思燕就上了微博热搜第一。别人带孩子上节目的画风都是熊孩子VS抓狂妈日常，霍思燕和嗯哼却相反，仿佛是小小男子汉嗯哼带着小公主霍思燕上节目。在节目里，嗯哼对霍思燕简直是12级宠爱。霍思燕不敢玩滑梯嗯哼带着她玩，教她闭上眼睛▼发现霍思燕有受伤的危险像霸道小总裁一样叮嘱妈妈▼霍思燕不敢玩攀岩嗯哼一边陪着玩一边鼓励▼总之在嗯哼眼里，妈妈就是那个穿裙子戴皇冠的小公主，要时刻保护她，爱护她。这么暖的儿子谁看了谁羡慕。那么嗯哼小暖男是怎么培养出来的呢？霍思燕也非常大方的在节目里透露了自己的“驭儿心得”，就是“故意在儿子面前服软”。聪明的父母都懂得示弱，只有父母弱了，孩子才会强大。家有男孩尤其要学会这一招。越早把儿子当成男人，他就越早成为男人。02\r\n父母越示弱，男孩就越有成就感，做事就越积极主动。根据发展心理学理论，两三岁的孩子看见家人扫地、铺床、帮他穿衣服的时候，就会趋向于嚷着“让我来”。而当其独立活动的要求得到满足或受到成人支持时，就会表现出得意、高兴等情绪，出现自尊、自豪等自我肯定的态度。现在是人人都喜欢“暖男”时代，如果想要培养出一个勤劳懂事、温暖体贴的男孩，就一定要抓住机会向孩子示弱。妈妈越懒，孩子就越勤劳。妈妈让孩子做的事越多，孩子就越能体恤父母的辛苦，也就越体贴。妈妈不是保姆，是应该被捧在手心里的小公主。03父母越示弱，男孩就越有责任感，未来就越有担当。“男孩子要使用他，你要享受你的儿子！”著名家庭问题专家史蒂夫·比达尔夫在《养育男孩》这本书中将男孩的发展分为三个时间段。其中6-13岁是男孩尝试成为男人的时期。由此，家里的妈妈、姥姥、妹妹要赶紧抓住这个时期向男孩示弱，一旦激发了男孩想要成为男人的欲望，男孩就能担任起保护以及照顾家人的责任。04父母越示弱，男孩锻炼的机会就越多，能力就越强。不仅是在学习的问题上父母可以示弱，在家庭决策上父母也可以示弱，让孩子一起来商量。这个过程也可以激发孩子的潜能。诗人、国家一级作家骆晓戈教授有一位优秀的女儿岸子——浙江大学毕业，并且凭过硬的自身条件被公派到美国留学。骆晓戈教育孩子的最大亮点就是在家庭决策上常常向女儿示弱，让女儿出谋划策。岸子很小的时候，骆晓戈要添置家庭共用品就会对女儿说：“哎呀，这两个电视机都很好，真不知道买哪个好。你帮帮妈妈选吧。”岸子稍大了点，骆晓戈就向孩子详细通报家庭收入情况，还会对孩子说：“哎呀，为一家人购买生活用品、衣服好累啊，你帮帮妈妈吧。”渐渐的孩子的决策和管理能力就越来越强。现在，他们家大小事都是她女儿帮忙决策。女儿在美国留学，她也一点都不用担心。　　教育领域认为，孩子的能力一般同家长照顾的缺失成正比，如果家长有20%不能替孩子完成，孩子就拥有20%的能力。不要小看了孩子的能力，父母学不会示弱，永远不知道孩子能力有多大。古话说：“大树之下无芳草，伤于多阴也。”妈妈有意无意地过度照顾和保护，只会让孩子软弱无能。妈妈适当示弱，可以拓展男孩自由发展的成长空间。如果家里有儿子，请你们弱一点，因为你太强大，儿子就会变弱了。你要让孩子觉得你需要他，而不是一直让他需要你。你要做高山，让孩子做小草，那孩子就永远是小草；相反，如果你做小草，让孩子做高山，那孩子就能长成高山。你要去依靠孩子，而不是让孩子来依靠你。那样，一个男孩才能成长为一个顶天立地的男人。- END -            "},{"title":"一定别乱买套装了，今年主流的套装裙最清新最显瘦","content":"\n                穿衣搭配无疑是个技术活，没有一定的时尚基础真的是会很烧脑；再加上一部分姑娘是实在是因为是懒癌患者懒得搭配，所以，在当今有一种叫做套装裙的尤物深受人们喜爱；这夏尤其是小清新的套装裙独受恩宠，小清新的套装裙省去了繁琐的搭配，完美的版型不仅修身显瘦，加上亮丽清新的色彩和唯美的印花装饰带给人眼前一亮的感觉，在炎热夏季也可以清丽出挑满分出行。入目就是一阵清新气息扑面而来，淡雅的浅蓝色面料配以蓬松的欧根纱层叠设计梦幻仙美，高腰A字的版型加上加上三件套的设计，遮肉修身又富有层次感。上下两件套设计自成一套无需搭配完美契合，俏皮吊带和粉色苹果印花点缀甜美可爱，加上高腰A字的鱼尾裙摆俏丽灵动，彰显清新可人的日系少女风。经典亮眼的黄白撞色搭配设计不仅青春可人又十足的抓睛效果，上身是白色字母T青春休闲，下身是柔美优雅的蕾丝包裙，完美结合打造个性时髦的淑女范。同款色系的彩色格纹面料完美呼应又美观大方，无袖背心式的上衣搭配高腰A字的伞状短裙，不仅青春减龄还具有十足修身效果，俨然彰显气质小香风的气质。选用洗水做旧的浅蓝色牛仔面料制作不仅柔软亲肤还具有青春休闲的少女韵味，在高腰A字的牛仔裙摆上配以时尚别致的印花点缀chic感十足，展现出小清新的气质。看到的这个套装是选用夏天人们最爱的雪纺面料制作，非常清凉透气；加上甜美荷叶边设计灵动飘逸，搭配阔腿短裤青春活力非常减龄，助你在度假逛街时都凉爽应对。经典香槟色的欧根纱面料加上多层荷叶边的设计摇曳灵动，上身非常显肤白还具有典雅贤淑的小香风气质，搭配精致高跟鞋柔美秀雅。非常小清新的一款套装，草绿的字母印花和甜美喇叭短袖设计青春又可爱，搭配松紧腰的小碎花雪纺半裙，俨然呈现柔美清新的田园风，清丽脱俗。自成一套上身就清爽宜人又具有一百分的减龄效果，青春有活力；省心省力又照样美美亮相。            "},{"title":"这些面膜都是什么作用，你知道吗？","content":"\n                最近认识了一个做手工护肤品的姐妹，给人感觉仿佛穿越过来的女子，肤若凝脂来形容一点不为过，好奇之余，羡慕不已。好在美女是一个喜欢分享的主儿，居然把自己护肤心得分享给了我。我有时候也会在家里做这种DIY的面膜来着，珍珠粉+蜂蜜+鸡蛋清，但是效果不是很好。还有这种斯拉的清洁面膜，看着有些肉疼不是？我的皮肤角质层破坏就是这个原因，再看见这个，哭死的心都有！而看到这些，倒是心情好多了原来是用来做补水的，一大罐，主要成分是大马士革玫瑰和英国黑茶，葡萄籽精华，看得到的成分，据说做个面膜一屋子香香的。满满的玫瑰花瓣还有这种据说主要成分是备长炭，吸附毛孔垃圾油脂作用超强，关键是不伤皮肤。比起斯拉面膜要好多少倍不止了。最最适用于宝妈的一点，无任何不良添加，DIY涂法，能够家务，哄娃都不耽误。综合网络，如有侵权联系删除。            "},{"title":"分享一个裸奔DNF情况下禁用那些乱七八糟的东西的办法","content":"\n                以前有人发过不过好像没人注意然后就沉了，我自己一直这么用的先是找到这个东西，小黄鸡在内的所有插件都是基于这东西，因为我自己不用wegay所以我不知道会不会对官方的插件产生什么影响然后找到防火墙，高级设置，在新建出入站规则里面分别添加这个cross，至此重启游戏即便是直接图标启动插件也都死光了这个方法我还是从这里学的，目前为止单位电脑w7跟家里的w10都没有任何问题，前一阵的cpu爆炸我也只是60%左右，当然连发换装的话，ahk连发DP连发盒子考虑一下关于wegame的问题的话，如果你觉得批处理麻烦那可以用这个比较粗暴的办法，删除图片中这俩个文件夹的所有东西，右下角tp跟战斗力同城什么乱七八糟的也会死翘翘，不过这样不能裸奔启动战斗力问题可以参考保留这个，根据回帖问题的话，换装dps，以及连发补药不受影响当初卢克的时候，我连发炸了，作为一个复仇差点没被恶心死然后我就把wegame删了，哎！本文来源：COLG-pendelum666            "},{"title":"DNF韩服DPL钓鱼大赛开始了，我们来看看下一个砍谁吧！","content":"\n                DNF韩服DPL钓鱼大赛开始了，我们来看看下一个砍谁吧！先说一下赛制，先是pk再是刷图，两者都有奖金的，奖金还不低，折合成人民币每个人有好几万了这届pk的模式比较不一样，是拳皇模式，就是每个人选三个职业打这胖子去年好像被吊打了第一局女毒王灭掉了男散打第二居女毒王满血带走了对面女散打现在是女毒王和女柔道打的难舍难分毒王好强啊Pk还是格斗类职业强啊第一局眼睛小哥赢了，上面的胖子被三比二打爆了刚才瞎子丝血秒了对面半管，照这个进度下去大家想象一下魔兽，pk，刷图三重砍的情形今天刷图是三个队，其中两个奶爸一个奶妈，主c有男弹药等，需要注意的是每个队都有女气功，而且有一个队的c是瞎子。然后是刷图比赛了，一队漫游赵云奶爸光饼，二队剑宗白手奶爸光饼，三队标配，瞎子男弹药奶妈光饼，这么看的话刷图方面女气功怕是要挨一刀了今天只是前期赛最终冠军相当于27万，f1是2w吧，而且有20%的个人所得税，韩国在游戏方面真的是投诉巨大。比赛用图是新图，把卢克的怪都塞到一起了，血量是团本的三倍奶妈站街8000智力这是奶妈的装备，8000奶妈是下周上场你们祈祷这个瞎子拉稀吧，瞎子表现不好正式服还不一定，要是赢了就完了贝伊尔失误了，这队gg这是第二个队完了，白手没有瞎子打的快这个队很强一身增幅12神装漫游神装赵云完了，三队凉了恭喜阿修罗队成功晋级恭喜阿修罗成功晋级，成为刷图王者，准备跟其他幻神竞争冠军，砍上几刀，有没有瞎子刷图速度明显不一样，瞎子就是强。下周有三个阿修罗队伍，就是说不管谁赢，瞎子都要大放光彩了，希望韩服正式服瞎子能回回血的，都散了吧。瞎子强在韩服领先几个版本，那群按照国服现在瞎子的地位对比韩服现在超一线级别的瞎子，觉得砍超一线瞎子就是砍国服瞎子的瞎子，睿智，也不想想韩服瞎子跟男弹药都快平起平坐了，国服瞎子能跟瞎子比？这还差几个版本就开始无脑自黑。国服还没固伤改版，瞎子还没有到强势期，就一堆人带节奏，韩服都和弹药差不多了，功能性又强，当然得削弱了。            "},{"title":"教大家怎么做个性英文报纸美甲，秋季穿大衣很搭配哦","content":"\n                美甲不一定要复杂，只要自己喜欢能凸显个性，就是美丽的!关于英文报纸美甲以前写过一个简单教程，今天介绍个详细点的步骤。如果没有英文报纸，用英语试卷，只要油墨清晰就OK，不必拘泥！1，清洁我们的手，这是一个好的开始，别忘记哦！涂上底油，干透后再涂两层指甲油作为底色，最好选择浅色的指甲油打底，这样英文字迹会比较明显清晰。2，等甲油干后，把指甲放入酒精浸湿，每个指甲依次进行，不用浸太久，约4，5秒就行了。3，将剪好的报纸片盖在指甲上，轻轻按压，停一会。4，慢慢揭去盖在指甲上的纸片，油墨字迹就转移到你的指甲上了。5，再涂上一层亮甲油就搞定了！如果指甲上有残留的碎纸屑，可以用棉棒轻轻擦掉，在途最后一层封层前，一定要让指甲干干净浄，这样才漂亮！喜欢手绘的朋友可以在上面做些简单的手绘，效果也很好哦！是不是很漂亮？喜欢的话可以试一试哦，聪明如你，肯定能更胜一筹！好了，穿上大衣，美美哒出门吧！            "},{"title":"厂长真爱粉和黑粉首次集结, LPL的7酱由大家共同守护","content":"\n                昨天一个热搜引起了电竞圈的一场大风暴，王者荣耀KPL一名叫做诺言的选手凭借颜值登上了热搜，而这引起了广大LPL粉丝的不满，不仅仅是厂长的真爱粉，就是厂长的黑粉这一次也站出来一致对外，为了维护厂长诺言的这个ID，守护LPL的001号选手，这群LPL爱好者集结了起来。要知道诺言是Clearlove很早之前的称号，在s2时期出道的时候就以诺言这个id出道，并且帮助we战队获得IPL5世界冠军。而且当时还因为一场排位赛导演事件，诺言曾有一段时间被称为诺导。而在后来，因为骂了韦神一句：你这么菜打什么职业，回家养猪吧。clearlove又被黑为养猪厂厂长，而在后来厂长欣然接受了这个称号，厂长也因此被广泛流传。而在S7赛季因为改名为Clearlove7，厂长又有了一个7酱的称号。不管厂长有多少其他的称号，但是大家都知道他最初的也是最官方的ID-诺言。而在电竞圈是要论姿排辈的，一个后来的选手却取了诺言这样的ID，显然是很多LPL粉丝不能接受的，更何况这支战队官方还有意的混淆视听蹭热度，也加上一个哪个男人的称号。要知道这位王者荣耀选手出道之前，厂长就已经拿了两个世界冠军，成为电竞圈家喻户晓的人物了。而关于这个ID的事，解说管泽元说出了最客观的评价：人总要对自己所在的行业有所敬畏，对自己所在行业的前辈中的佼佼者有所尊敬吧。而在今天，就有一大群estaruzi、estarmeiko的网友出现了，而kpl还有很多和LPL相关的ID，难道西西卡的偷梗这些人也要偷？            "},{"title":"流浪狗跑到我家吃狗粮后就的不走了","content":"\n                年关将至，各位主人也是为自家的萌宠操碎了心，准备过年的零食，小玩具还有新衣服，但是仍然有很多狗狗流浪在外，没有主人的关爱，它们就是流浪狗。这位主人在家就遇到了一只流浪狗，这只流浪狗可能是感觉到院子里有同类，于是在主人家的院子门口久久不肯离去，主人家确实有一只二哈，主人看见狗狗十分可怜，于是便给狗狗准备了一些食物。主人将狗狗带进院子，拿出二哈平时吃的狗粮，开始狗狗还有些胆小，但是发现主人和温柔后，便狼吞虎咽吃起来。吃完之后主人以为狗狗会自己离开，但是没想到狗狗好像赖上了自己，不肯走。主人看了一下狗狗患有皮肤病，应该流浪很长的时间，不过狗狗体型比较大，看不出来究竟是什么品种，主人又考虑到自己家有一只二哈，这究竟是养还是不养呢？邻居说这狗狗有点像剃毛之后的阿拉斯加，主人考虑了自家情况后，决定交给邻居啦。            "},{"title":"2016—中国国际时尚造型师颁奖盛典","content":"\n                2016年度中国国际时尚造型师颁奖盛典第二届《化妆师报》杂志美妆·美甲·半永久·形象设计美妆是一门技术，我们从事着美的行业，一路走来，相信有苦有甜。现在是见证实力的时刻到了。2016年度中国国际“时尚造型师”颁奖盛典即第二届《化妆师报》杂志MAKE UP NEWS美妆·美甲·半永久·整体形象设计大赛圆满拉下了帷幕。娜样添彩国际教育集团连续两年成为2015年度首届、2016年度第二届中国国际“时尚造型师”颁奖盛典《化妆师报》杂志MAKE UP NEWS美妆·美甲·半永久·整体形象设计大赛惠州地区指定报名单位!感谢大赛刘海峰主席的精心安排和大美老师的热情接机，满满的都是爱~~~中国古装大师高高老师为参赛选手做赛前培训~~~作品美美哒~~~本次大赛总评判长丁娜老师工作前准备中~~~丁娜老师娜样添彩国际教育集团 董事长惠州添彩国际彩妆美甲纹绣职业培训学校 校长惠州市青年创业协会 常务副会长荣获彩妆美甲行业 杰出人物华夏美甲商学院 高级讲师中华美业冠军杯大赛 执行主席中华全国工商联合会美甲技术教育委员会 编委西安“任性之美，万千绽放”时尚盛典 艺术顾问中国国际时尚造型师颁奖盛典惠州地区 理事会会长全国美业校企联盟暨全国美业协会高峰论坛 荣誉主席英国CIP国际美业大赛 专家评委 评判长 国际认证专家导师中国国际美业艺术大赛全国总赛区 督查长 专家评委 评判长 副主席《化妆师报》MAKE UP NEWS时尚杂志形象设计美妆大赛 总评判长韩国首尔第二届《美业吉尼斯》万人美业挑战赛中国代表 执行主席总评判长丁娜老师与执行主席刘星池老师大赛开始前为确保大赛顺利进行，真正做到大赛公平，公正，公开!丁娜老师特此带领各组评判长，专家评委，庄严宣誓……评分现场选手作品T台展示，模特们表现的都非常好~~~~经过公正的现场评分，激烈角逐，选手们的核分结果出来了~~~~总评判长丁娜老师为这组的金奖作品颁奖中，看到选手获奖的喜悦，为她感到开心~~~感谢大赛刘海峰主席为总评判长丁娜女士颁发聘书与牌匾~~~大赛主席刘海峰老师为丁娜老师颁发中 日 韩亚洲美业博览会暨时尚造型师《化妆师报》MAKE UP NEWS美妆、美甲、半永久形象设计大赛 惠州地区理事会会长总评判长丁娜老师接受媒体采访：搜狐、优酷、爱奇艺、腾讯网、新浪网、土豆网、《化妆师报》~~~惠州娜样添彩国际教育集团也被授予本次活动惠州地区指定报名单位更多精彩期待2017年大连再见~ ~~            "},{"title":"台钓的新手需要学习抛竿与提竿方法!","content":"\n                随着台钓在大陆的广泛普及，越来越多的人认识到台钓的科学有效和灵活多变性，不少人都采用了台钓法来垂钓，但是台钓需要掌握并且注意的方面很多，不少新学者面对这种全新的钓法会觉得难以适应，这里就系统的说下台钓中的钓姿，让新学的钓友有一个舒适的体验，并且对垂钓收获有一个很好的帮助。第一、台钓的装备刚开始学垂钓的新人总是信心满满，所有好的都想要，要么就是准备的太过充分很多用不到，要么就是考虑的不周全，需要用到了才发现没准备，这里就说下比较全面的装备。1、台钓竿选用的时候注意钓竿的调性要合适，以及使用的手感和舒适度，并且检查钓竿的表面以及竿节等位置，选好优质的钓竿。2、线组钓线方面尽量使用优质的品牌鱼线，强韧有力并且拉张力好的钓线，会有效避免断线跑鱼的情况发生，同时主线盒以及子线盒也是需要的。3、浮漂和钓钩要选用质量好立漂稳性能好的浮漂以及钩尖锋利钩条韧性好的钓钩，浮漂盒以及钓钩盒也需要携带的，同时还有支架、抄网以及鱼护、钓箱和饵盆。4、其它的小物件还有平常用的毛巾遮阳伞，以及鱼护包和竿包等。二、抛竿的技巧抛竿会影响到钓获的情况，所以提前要多练习抛投的技巧，可以在陆地上练习，在离站立处7米左右的地方放一个水盆，左手捏住钓组的铅坠，右手握着钓竿，双脚微微分开往后方拉动，然后随着钓竿杆稍的弹力顺势往前方送，同时右手要往前抬，并且手腕朝内翻转九十度，铅坠若是离开左手就要加快右手的动作，让钓组贴着地面，多次练习就能在无风的天气抛得快又准，就算是逆风也能保证一定的成功率。随着慢慢熟练就会感觉到钓饵，铅坠以及钓竿是一体的，钓线与钓线以及钓竿之间是一条直线，抛投的时候会觉得轻松随意，在抛投时要尽量保证钩饵落到钓点的三十公分范围内。若是在顺风天气抛投点偏了，可以在浮漂为站稳时把风线压入水中，同时把钓竿往回拉动二十公分，当浮漂立稳后，再把钓竿原路送回二十公分，浮漂垂立之后与钓竿保持垂直时，钓组就到位了。三、提杆技巧1、提杆姿势合理的提竿姿势能够在保护线组的同时有效刺鱼，具体动作是手臂向前延伸同时向上抬起举过头顶，这一连串的动作要连贯，若是台钓时空杆的话钓组就不需提出水面，在传统钓时手腕使力上抬5厘米就能让杆稍上扬1.5米左右，这种力度足够刺鱼时所需的力道了。2、在钓竿举过头顶之后，鱼儿会被提到水面，此时可向左或者右摆动钓竿，然后根据鱼儿个体大小来确定后续动作，若是鱼而较小可以直接飞鱼入护，若是大鱼的话就要溜鱼，到鱼儿无力翻白肚时再抄鱼入护，需要注意的时这些动作不仅要连贯匀速，还要保证钓线全程处于绷直状态。3、提杆的力道不要太猛，角度也不要超过90度，不然的话杆稍容易损坏，若是提杆中途出现鱼儿脱钩的情况，就要及时把转动钓竿，画个弧形顺势往下压，不要让浮漂和钓竿缠绕或者挂到其它东西，飞线的时候可以根据钓竿的角度向空中举竿，线组会自然下落能够有效避免缠线打结。四、垂钓时保持健康的姿势垂钓需要长时间下功夫，所以垂钓时保持健康的姿势非常的重要。1、坐姿要正确，尽量保持身体挺直，若是弯曲时间长身体会非常疲累，可以在垂钓的过程中尝试多种坐姿保持身体端正平衡。2、坐时间长了就要适当多走动，让身体多活动一下缓解身体的疲劳，这样才能保证健康的垂钓。3、垂钓中漂相非常的重要，大部分时间内都需要全神贯注的盯着浮漂，闲暇时间内要让眼睛多远眺，保持用眼健康。4、注意补充体力，不少钓友一钓就是一整天，在垂钓的过程中要及时补充营养，到饭点时要进餐，避免出现胃病，要知道身体才是垂钓的本钱！            "},{"title":"遇到“地铁摸手”的正确操作……","content":"\n                编辑部的本命推荐在这个栏目里你可以看到编辑们的各种推荐，不止局限于衫裤鞋袜，也许是他她们最近喜欢听的一首歌、电影、玩具等各种，也有可能是他她最近经历的各种奇葩趣事，总之，口味有轻有重，篇幅有长有短。请看官们自行斟酌观看......今日主讲人：吹波糖临时的周五推荐这里是和 air max 98无缘分的吹 波 糖 本 糖吹波糖本糖作为一个处女座，其实每期都想系统地给你们推荐一些有主题的东西。但鉴于最近的编辑推荐已经写到有点山穷水尽（而且你们也没有很关心我的推荐），本期推荐还是变回吹波糖的杂记好了。一双（得不到的）鞋子Nike Air Max 98 \"Summer Sea\"我简直要悬赏求这双鞋了好吗！一直以来，像大air、yeezy 500这类鞋款都被吹波糖统称为“异型鞋”。但不知道最近中了什么邪，突然沉迷air max 98，还遇上了这双\"summer sea\"有我的码数（其实最小是38.5，我不管！硬穿！）。但这鞋貌似只在日本优先发售，问了几家代购都找不到（是的没错，炒价也找不到），除了东京鞋店，连大阪都去问了还是没有！感觉它要变成朱砂痣和白月光，永远地留在吹波糖梦里了...一双（得到了的）鞋子Vans x Lazy Oaf真的对Vans的联名系列无法抗拒。这次Vans又联名古灵精怪的Lazy Oaf，黑粉的配色加上小心心、小花花的图案，每一双都写了吹 波 糖三个字好吗！这次的联名系列在2018年4月12日起在Vans指定店铺、Vans官网、Vans天猫旗舰店和Vans有货旗舰店开始发售啦~除了四款鞋子以外，这次的联名系列还包括了服装、鞋款和配饰在内的全身搭配单，全部都融合了Vans的经典格子、Lazy Oaf的粉色、眼睛、有趣slogan等元素，很日系很元素很少女!一个骚操作听说最近很流行什么地铁摸手，当吹波糖遇到这些戏精——当然是马上翻一个大白眼，然后...加入他们啊！哈哈哈哈！关注YOHO潮流志的抖音看我们编辑部日常！一个APP最近这个粗鄙的表情包真的很红（还有一系列什么\"甘霖娘\"啥的）...这个表情包出自最近微博上爆红的智障视频，而这些搞笑配音视频都出自这个叫MadLipz的APP——里面都是台湾人的搞笑配音视频，啊台语就真的很粗鄙很好笑啊哈哈哈哈！自从有了它，吹波糖连抖音都戒掉了一首歌儿看《偶像练习生》后迷上李荣浩老师这首歌，今天早上上班还在听呢~ 最近在微博上也跟我的老铁们征集了一波好听的歌，有兴趣的友达可以去微博@吹波糖啊翻翻看。            "},{"title":"NBA中那让你感动的画面，过去的那些时光，你还记得吗？","content":"\n                在NBA过去的赛场上出现了很多让人感动且泪目的画面，你还记得多少呢？发生在他们身上的故事，提现了球星也是有着光辉的一面。2013年在骑士对阵热火的一场比赛中，身穿一件白色T恤的布莱尔突然冲进场内，T恤正面印有“we miss you”反面印有“2014 come back”的字样，并冲着詹姆斯大声嚷道：“勒布朗，回家吧，我们想你”，久久不愿离去，詹姆斯十分感动，主动走向前去和他握手，并摸了摸他的头以示谢意。NBA总决赛第7场，在第三节还剩下7分46秒的时候，格林带球冲到底角支行，面对热火的防守球员，已经没有了出手的空间，他立刻将球传给外线，而此时韦德正好在格林的传球路线上，韦德立刻冲了上去，不过此时马刺的球员也过来逼抢，韦德用力过猛身体倒了下去。此时球还处于争抢当中，韦德不顾自己倒地，竟然为了救球跪地膝行近5米。艾弗森亲吻76人主场地板，艾弗森一生狂妄不羁，但他确是nba少有的“忠”才，一生只想守一城，但毕竟nba是商业社会，当颠沛流离的艾弗森重新回到76人时，双膝跪地亲吻地板。乔丹父亲节之夜夺冠，哭成泪人。父亲被谋杀，乔丹在1996年总决赛父亲节之夜的比赛中，心理接近崩溃，依然强忍着压力夺冠。赛后乔丹抱球痛哭。一个奥布莱恩杯献给父亲，但是在乔丹心中再多的荣誉也不及父亲的鼓励！看到这一幕使无数人落下了眼泪。快船和开拓者的比赛中，保罗无法出战。小里弗斯临危受命出任首发控卫。并且在首节中段争抢篮板时面部受伤，血流不止。但是在左眼缝了11针后，小里弗斯回来了，在第二节还剩5分3秒时，小里弗斯重新回到赛场，砍下了21分6篮板8助攻，带领残阵快船奋斗到了最后一刻。喜欢篮球的朋友，动动金手指，点个关注哦，小编会每天为大家带来精彩的篮球资讯。            "},{"title":"这道失传已久的农村小吃, 现在已经看不到了, 你吃过吗?","content":"\n                “民以食为天”，随着现在人生活水平越来越高，传统美食也渐渐淡化在人类的视野中，这道失传已久的农村小吃，现在没几个人吃过了，大家还记得吗？休了几天的年假回家看望住在农村的爷爷，看着爷爷身体很健康，心里很开心，爷爷还说给我做我小时候最爱吃的红薯饼，就去地里摘了几个红薯，回到家后，把红薯洗干净开始磨成泥磨完后，用手挤出红薯泥里面的水，加一点面粉，葱花，萝卜丝，用锅铲搅拌均匀，和好之后，锅里放点油，把之前做好的红薯面糊分几次倒入锅中，用锅铲背按平，开始煎，我在旁边看着火，没过多久就闻到红薯饼的味道了，特别的香这种饼看着不好看，但吃起来却非常香，现在的食品琳琅满目，还能再吃到这么原始的美味，真是少之又少，大家吃过吗？红薯泥的做法是什么 教你做出营养丰富的红薯泥红薯泥是河南开封非常有名汉族传统小吃之一，是一道久负盛名的中州名菜，属于豫菜系。炒红薯泥主料选用白薯（红薯）、白糖、山楂、玫瑰桂花、青红丝等原料。兑入花生油或香油烹饪而成。红薯泥最有名气的当属开封杞县的炒红薯泥。红薯泥特点：营养丰富、味道甘甜，爽口开胃，色泽鲜艳、甜香可口。另外红薯泥，还称“三不沾菜”，即：1、不沾盘子；2、二不沾筷子；3、不沾嘴。做法红薯泥是杞县的一道名菜。红薯泥的制作方法很讲究，有一下几步：1、先把红薯煮熟，剥掉外皮，去其内丝，用干净的白布包裹起来轧压成泥。2、然后将白糖倒入锅内化成糖浆，再兑入香油、红薯泥不断搅拌，呈柿红泥状出锅。3、装盘时，分层放桂花糖、山檀丁、玫瑰片、青红丝。            "},{"title":"钓鱼的新手必备五个垂钓常识!","content":"\n                喜欢垂钓的新手在垂钓活动中容易犯很多错误，十分有必要掌握一些常识，提高垂钓水平，避免常识性的错误。一、饵料的选择与开制1、要随客观因素改变饵料的配置新手往往拥有了一两种饵料的配方，就想钓遍天下。要知道季节、天气、地形与鱼情等都会影响鱼儿的吃食习惯，不能固守一两种配方而不变。有的新手比较欣赏别人的饵料配置，通过各种方式谋取，有对也有错，对的地方是可以学习方法，不对的地方是这种配置可能在某时某地用得好，客观因素改变后就不一定适用了。所以学习要学到实处，不能生搬硬套。2、新手配置饵料不必太混杂新手最好熟悉几种饵料的特性，但配置时只须使用两种饵料就足够了，主饵一种，副饵一种，再加上拉丝粉或雪花粉及粘粉等用于调整饵料状态。等有了一定的垂钓经验，再去多种饵料配置适合的饵。大可不必每次出钓都带上很多种饵料，开饵时混杂太多种的饵料，这样只会使饵料的味道不纯正，也就是饵料的味是怪味，鱼儿是不会吃的。3、建议新手挂红虫或蚯蚓饵有的新手喜欢商品饵，不愿意使用红虫或蚯蚓挂钩施钓，这种做法不完全正确。其实休闲野钓使用蚯蚓是十分理想的，垂钓活动稀少的野外水域，使用蚯蚓挂钩的钓效一般都好，蚯蚓不花钱携带也方便，是很适合新手使用的。4、注重饵料味道的同时还要注重状态新手可以将饵料搭配的很好，进一步就还要注意饵料的状态，搓饵拉饵要适合鱼口，不然诱鱼成功后也会钓效不好，再就是招致小杂鱼闹钩，钓获一两条之后就再也不能上鱼了。二、调漂的目的新手要知道调漂的方法固然重要，但要知道调漂的目的是什么，是给自己看的，用来读漂讯的，如果从浮漂上看不出鱼的吃口，那样的调漂就失去意义了。所以要将漂调到自己能准确地读漂的状态，不必过分在意调几目钓几目。调漂方法很多，要么调灵要么调钝。什么调四钓二，调五钓三的做法都是根据鱼情而定的，不能固守，新手的标准就是调出的漂要能看得见鱼口，便于准确地读漂与提竿。建议在放养小池或无小杂鱼的水域使用单竿，调高钓低；如果是架双竿，风浪大且小杂鱼多时，就调平水钓一两目，发现有送漂或黑漂时要及时提竿。悬坠钓法很好但也有其局限性，建议新手从钓钝学起，先抓成功率，再去慢慢摸索合适的调漂方法，不要盲从别人。三、钓前找底，钓底但不固守一般的水域水底都是有起伏的，反应到浮漂上两三目的差距实在很正常。如果钓前不找底，施钓时就不是真正的钓底。致使浮漂反应目数不等，根本无法读漂。新手到达钓场，开饵后就直接抛钩入水施钓是不正确的。应选好钓位后支竿拴线找钓点，在下钩卷上较重的铅皮试探水底，判断钓位是否值得作为钓点。如果适合，才能开饵打窝调漂；如果不适合就必须更换钓位。鲫鱼鲤鱼活动在水层底部，所以需要钓底，但新手往往会固守钓底，而不管水温与鱼情的多变，如果外在条件发生了改变还坚持等鱼在底部吃食，其钓效一定会不好。所以新手要注意窝点有鱼时，但钓底却不上鱼，就改为钓浮，试钓不同水层，就会有可能重新上鱼。四、钓位不宜死守也不易乱换一个钓点久候无鱼是不能死守的，但也不能过于频繁地更换钓位。新手钓鱼喜欢乱换钓位，十几分钟无鱼上钩就想走人，又重新打窝诱鱼，不到半小时无鱼又走人。这种做法极其不妥，如果是冬钓，就更加错误，冬季诱鱼时间很长，有时需要等一两个小时以上才能诱鱼进窝。所以更换钓位太过频繁的话是很不好的习惯。冬钓，完全可以事先多打几个窝子，轮换试钓，哪个窝子有鱼就继续垂钓，上鱼后适量续窝，钓获几条后没有动静了，再轮换窝点。五、上大鱼不能得意忘形这里的“得意忘形”指的是上大鱼后，由于太激动而忘记了正确的操作方法。新手由于心情紧张兴奋，将遛鱼技巧等瞬时都给忘记了，只记得使出蛮力将鱼拉到岸边。结果避免不了折竿断线之事，跑鱼是小，钓具可比一条鱼贵，损坏了可划不来。建议新手从折竿断线中吸取经验教训，慢慢从实战中摸索遛鱼技巧，学会改变大鱼的运动方向，顺势牵引，做圆圈运动，将鱼溜翻为止。多数新手都是通过垂钓来休闲，所以应拥有平和与快乐的心情去施钓，还要在钓场注意行为文明，多向资深钓友学习。            "},{"title":"新手的垂钓黑坑调漂技巧!","content":"\n                天气变冷之后，野外垂钓的环境变的恶劣，不少人都转战大棚黑坑了，但是冬季的黑坑泥层没有往日那么厚，并且水域情况和水底环境也没有野钓那么复杂，垂钓环境改变了，浮漂的调钓方面不少钓友拿捏不准了，在这里就先不考虑浮漂的具体漂型、吃铅量如何以及饵料比重的问题，单纯的从调漂方面来说一下技巧和经验。第一、和准备工作1、到水域之后先预估水深如何，选用合适的漂身，避免水位过浅浮漂和鱼钩之间的线组不能完全伸展，并且能够掌握浮漂入水后和水下线组的比例，等心中了有定数之后，可以把浮漂往八字环的方向移动，让漂脚和八字环的距离调整为漂身的1.5倍长。2、用合适的子线把一端系在八字环上另一端系上钓钩，具体双钩的间距先不考虑，饵料也暂时不考虑，毕竟调漂需要多次找底饵料中途会洒落雾化，影响调漂的准确度，挂钩调漂，毕竟修剪铅皮会除去八字环和钓钩的重量。说起饵料的雾化，提醒一下在冬季垂钓用饵要精，调制出让鱼儿容易并且乐于吸食的饵料非常重要。第二、铅皮的重要性1、裹铅皮，在铅皮座裹上比浮漂重的铅量，一般浮漂的漂身都会标记吃铅量，可以根据这个数值定铅皮的重量，然后抛投钓组入水，浮漂会直接沉没。2、浮漂沉入水中之后，提杆修剪铅皮，修剪的时候要有耐心，多次入水再修剪直到浮漂露出一目即可。3、浮漂露出一目之后，挂上单饵，投入水中，浮漂会继续下沉，提杆修剪铅皮，调到2目。4、露出2目之后，挂上单饵若是浮漂出现1目半，说明单饵的重量就是1目，双钩挂饵的话就是3目的重量。5、此时可以减去3目的重量，双钩挂饵投入水中，此时浮漂就和钓组的重量基本拉平了，在水中处于平衡的悬浮状态。6、找底，在钓钩上挂一块比浮漂重的铅皮，双钩不要挂饵投入水中之后，浮漂会沉入水中，此时提动浮漂露出1目半即可。7、调目和钓目设定，找好底之后，把铅皮去掉，挂上双饵，要注意饵料的状态和比重不要轻易改变，投入水中之后，浮漂会慢慢下沉到1目半的位置，此时的调钓目数就是调4.5目钓1.5目。第三、注意事项上述的调目步骤是双饵下拉3目，意味着调的是3目，这里说的调4.5目多出的1.5目就是在上述的找底过程中，挂铅皮让钓组沉入水底后调整出来的1.5目，所以实际调目是3目加上1.5目等于4.5目。再说一点和调漂关系不大的注意事项就是钓竿和线组方面，冬季鱼口弱且轻，尽量使用细线小钩让鱼儿易于吸食，所以线组方面要搭配合理。还有就是钓竿，使用细线小钩最好搭配软性钓竿，有大鱼上钩可以抬起钓竿让杆体弯曲，利用弹性和细软线组的软绵特性来溜鱼，增加中大鱼的成功率。第四、收尾此时调钓已经完成，若是把双钩上饵投入水中，浮漂最终出现的目数就是1.5目，若是双钩不挂饵入水的话，浮漂最终出现的目数是4.5目，这个调钓目数钩饵在水中的状态是，上钩悬浮下钩触底。第五、在不同的水情鱼情中需要根据情况让浮漂调的灵敏或者钝一些，可以通过挪动浮漂的位置来改变浮漂的灵钝状态，如果朝着八字环的方向移动漂座的话，会越来越灵，反之朝着上方提动漂座则会越来越钝，具体拉动多少距离要调多灵或者多钝，要根据情况心里有个目标值。经过上述的浮漂调钓流程，相信对不少刚接触大棚黑坑钓友在调漂方面会有一些帮助，不用在垂钓的时候觉得调钓不对劲，经常打扰旁边的钓友让他们帮你查看浮漂，浪费彼此的时间了。            "},{"title":"熊出没：国内的动画片怎么评价？","content":"\n                曾经有报道说熊孩子因为看了《熊出没》、《喜洋洋》而做出暴力行为伤害同伴的新闻。于是乎，国内一群玻璃心凤凰男爱国小将就蹦出来了：《猫和老鼠》不也暴力吗？为啥你们不喷？对了，你们还真说到点上了。那是因为国产动画那粗劣的拟人化——如果喜洋洋和灰太狼的剧本，换赵宝刚、石康、于正之流来操刀，真人来演，完全也能拍一部无限大龄脑残追捧的狗血剧。因为中国动画的这种拟人，仅仅是停留在把人画成动物这样及极其简单甚至简陋的层面上，所有主角都还不过是人，还特么是脑残的人。只不过是批了张羊皮、熊皮。反观《猫和老鼠》，同样是拟人，为什么人家高明，人家不会引起暴力模仿？因为他再拟人，你都会清楚，他们是可爱的动物。孩子们看了不会将人的行为与动物的行为混淆，更不会模仿。Tom身上有猫性，Jerry身上有鼠性。他们是猫，是老鼠，是狗，虽然拟人，但你换一种动物，不行。有时候我真的觉得，国外的编剧是站在猫的角度和老鼠的角度思考问题的。而国产动画，虽然都是动物，但不过是一种三流演员穿上了动物皮套演三流肥皂剧的水平。喜洋洋是“羊”吗，不是吃饭的时候点盘草就是羊，《喜洋洋》主角换成了猫、兔子、狗、狐狸，这部动画可以一点不改接着做，但是《小羊肖恩》行吗？人家是活生生的羊。同理，《熊出没》出演的是熊吗？要我说，不过是两个行为粗鄙些的二人转演员而已。我觉得国产动漫最严重的问题就在于态度，国内的动画制作者到底是以一种什么样的心态来对待这个行业的呢？我很好奇。            "},{"title":"鱼的线和鱼钩绑法,你知道吗?!","content":"\n                在传统钓的双钩绑法通常是把40厘米左右的钓线对折错开5-10厘米，然后在线体的两段分别系上一个钩，还要在稍长线钩上方4厘米左右的位置栓上坠片和母线打结连接使用，而也有不少钓友喜欢把副钩在主钩的坠片上栓死做成双钩，这里介绍一种比较方便快捷、效果好的可调性一线双钩的制作和使用方法。一、材料的选择和准备1、找一块没有老化弹性比较好的汽车内胎的胶片，也可以用橡皮绳上的胶带，只要没有老化并且弹性好就可以了，要不然固定位置的效果就比较差。2、然后准备几根8-12号的细绣花针备用，若是针用的细的话，在胶粒上穿制之后固定效果就会更好。3、线组钓组之间的搭配没有具体的标准，要根据水情鱼情状况来选定，比如说选定好手竿之后，主线的长度通常是齐杆长，子线的粗细可以和主线同样型号也可以比主线小1-2号。需要注意的是钓线根据钓竿长度而定，而钓竿要根据鱼情水情状况，以及个人使用手感来选择合适的钓竿。4、调漂的时候要把钩坠的重力和浮漂的浮力之间调到平衡点，钓组到位的状态是，主钩的钩背轻触底，散漂的一粒在水面上就可以了，这种钓组比较灵敏，上钩率比较高。二、制作和组装的方法1、制作的方法先用剪刀在胶片上剪取绿豆般大小0.5厘米长的两颗胶粒，一颗可以作为固位移动副钩，另一颗可以作为固位移动铅坠，需要注意的是虽然胶颗粒和太空豆比较类似，但是最好不要用太空豆代替，太空豆的固位效果没有胶粒好。2、组装的方法在主线的一端穿好细针，然后用针挨个把漂粒穿好，若是使用立漂的话可以穿漂座或者气门芯小圈两个插立漂之用，把浮漂穿好之后，把针从第一胶粒上穿过抽出针线，再在主线上穿好第二颗胶粒把花针去掉，用线把主钩拴好，然后把坠片在第二颗胶粒上系好。3、在20厘米的副脑线上穿好针之后，再把针从主线上的第一颗胶粒等长中间对穿过，把花针去掉，把短子线和长子线的线段拴死在第一颗胶粒的中间，把多余的线体去掉，再在长线的一端系上副钩，钓钩和胶粒之间的脑线距离在4厘米左右就行，多余的线可以减掉，这样的话一根线可以调整的双钩钓组就做好了。三、使用的方法1、若是主要用主钩钓底的话，可以采用平常用的单钩钓法，若是钓点水域中的淤泥比较多的话，钓饵比较容易被淹没，垂钓的时候可以把副钩朝上移动，移动之后把铅坠也往上移动固定位置，同时可以增加主钩的子线长度，钩饵就会水底淤泥层的上方，鱼儿就容易察觉到钩饵了。2、副钩通常是用来选浮钓的，若是中上层鱼儿较多的话，可以利用其移动幅度大的优点，往上移动可钓草鱼白鲢，往下移动到主钩附近可钓水底的鲫鱼鲤鱼非常方便有效。具体的方法是，用左手拽住主钩处的主线，用右手的二根手指把副钩上的移动胶粒轻轻移动，若是垂钓的时候要钓深的话，把移动到需要的距离即可，若是钓浅的话，可以把胶粒移动到主钩上面，用来寻找鱼层。四、使用的优点1、使用手竿采用一线双钩的钓法时，增加了鱼儿咬钩的几率，可以同时挂荤素饵来投鱼所好增加鱼口，也可以摸清此时鱼儿偏好的饵料味型，只要鱼口找好，渔获量就会稳定上升，当然前提是找好鱼口配好饵。2、若是在水底有较多淤泥烂草的地方垂钓时，鱼口不好的话，可以移动胶粒增加主钩的子线长度，子线长的话钓饵就不会轻易陷入淤泥之中，增加了诱鱼性。3、由于主副双钩之间能调节的余地比较大，可以在不同水情鱼情状况时有很好的适应性，不需要刻意的再次调整线组。4、胶粒在钓组中的固位性能比较好，主副钩的距离可调性很大，在移动的时候不容易损伤到主线，在垂钓的时候不管是钓浮还是钓底都能够做到得心应手，但是要根据鱼情鱼体大小来选择合适的钓线，上鱼好了，要保证中鱼的成功率。            "},{"title":"这9款连衣裙, 款款美出新高度","content":"\n                裙子永不过时！今年女人圈流行的这9款连衣裙，款款美出新高度 潮流时髦修身雪纺裙一眼就看对的裙子，如眼都是高贵的气质，时尚潮流的韩版设计修身显瘦，完美凸显女性腰部线条，优质雪纺面料精致刺绣印花，细腻手感很高档。性感沙滩裙水墨画度假雪纺裙 已经看腻了花花绿绿的沙滩度假群，这款淡雅的水墨雪纺连衣裙，特别适合MM们和男朋友度假的时候穿，一眼看去特有东方女神的韵味。甜美碎花雪纺松紧腰连衣裙 雪纺印花修身连衣裙，时尚简约的设计，触感柔和舒适，清新素雅的色彩搭配魅力脱俗，版型透露出复古的气息，尽显女性优雅风尚。夏季韩版显瘦雪纺连衣裙 条纹时尚是永恒的经典，再与雪纺结合，高腰设计介意女生再穿双高跟鞋就会很显高挑，蓝色和粉色很称肤色，尽显女性的优雅气质。夏季新款蝴蝶大摆雪纺长裙印花 优雅通勤，上身纯棉拼接雪纺裙，完美勾勒迷人女性曲线，欧美潮流感十足的雪纺裙垂坠感十足，流畅的线条感十足，一双精致的尖头高跟鞋，穿出知性女神范。民族风荷叶袖印花旗袍式雪纺连衣裙 这款连衣裙将复古与旗袍完美结合，精致古典刺绣时尚感十足，腰带系带搭双高跟鞋，显瘦显高挑，时髦的爱美女性夏日必入的一款。修身雪纺大码气质连衣裙 优质的雪纺面料，轻薄柔软不起球，裙子的质量很好，A字的版型+燕尾裙摆，宽松舒适，就算是微胖MM穿着也漂亮，微收腰设计完美展现女性魅力。时尚荷叶袖印花A字连衣裙 这款连衣裙是简约不简单的经典哦~大方的印花图案，清爽有女人味，蝴蝶系带的设计显年轻，高腰A字版型拉长双腿曲线，只要一双高跟鞋，迷人的气质不是梦。V领碎花性感沙滩裙吊带 这款雪纺连衣裙的雪纺面料细腻轻柔，清洗简单，垂坠感很好不会显得次，V领设计显脸小还有气质，也适合小个子女生，最好搭双纯色高跟鞋就完美了。综合网络，如有侵权联系删除。            "},{"title":"钟丽缇与杨钰莹穿粉色是否嫩？找来16岁张子枫一看便知","content":"\n                少女粉本身就是独具梦幻的甜美，钟丽缇与杨钰莹穿粉色扮嫩真不想到是40多岁的人，这两位不愧是娱乐圈有名的冻龄女神，我们这些20几岁的都没有穿的好看，找来16岁张子枫压压惊，16岁是最纯洁的年纪，不需要打扮的浓妆艳抹，花枝招展，做最简单的自己也恰恰是最美的，真嫩假嫩一看便知。第一位：47岁钟丽缇自从嫁给张伦硕之后，出现在各种娱乐活动和节目中，她似乎总喜欢扮嫩。钟丽缇身穿黑白拼接T恤搭配酒红色短裙，少女感足足的不说，至少得年轻20岁，一个将近五十岁的人了，却穿着18岁少女的裙子，被很多网友吐槽，在这里我想说作为一位艺人这样穿不行吗？身边的很多普通人也这样穿多的是，也是这个年龄~~钟丽缇一袭粉红色的连衣裙，嘟嘴卖萌，俨然如16岁少女一般，估计16岁的张子枫也没有这么穿过。好像脸与有肉的胳膊出卖了女神的年龄哟，不过，真的美~~穿嫩粉色睡衣风搭粉色T恤，戴着白色棒球帽，钟丽缇现身机场打扮得十分显嫩，只是这鞋子没搭配好。还好颜值来撑场~~除了嫁给小12岁老公的钟丽缇外，就是被称为歌甜人甜的杨钰莹也是经常少女心爆棚呀杨钰莹穿粉色纱外套内搭白色的吊带，淑女范儿足足的，时尚纯净不说，还超减龄呀。杨钰莹穿黑色卫衣搭配黑白相间的纱裙，说她是中学生一点都不为过，好像我邻居家的小姐姐。大学生也可以穿哟钟丽缇与杨钰莹穿粉色是否嫩？找来16岁张子枫一看便知张子枫穿棒球服，小清新一枚，她的长相虽不算特别“好看”的那种，但是非常有特点，独有的长相，加上精致的五官，还有其独特的表情和气质，这个16岁女孩辨识度还是很高的。张子枫穿小粉红不规则裙搭配露肩格子上衣，这才是16岁应有的穿搭，扎着半丸子头，真的是可爱，少女感满满不说，还充满着朝气。张子枫玩新潮流，红绿蓝三种颜色混搭，钟丽缇与杨钰莹绝对是不会这么穿的，也只有16岁的小女孩敢这样穿。谁说40多岁就不可以这么穿粉色扮嫩了，我见过很多七十多岁的老奶奶穿花裙子，只要你有资本，80岁一样可以很时尚，16岁想穿什么就穿什么。欢迎小伙伴们评论，你到40多岁会这样穿吗？图片来源于网络            "},{"title":"小个子女孩的夏日大作战，一起hi起来！","content":"\n                很多小个子的女生应该看过了不少穿搭技巧，都说穿搭是要勾重点：高腰！高腰！高腰！重要的事情说三遍，那具体要如何实现呢?咱们一起来看看：01关键词：短款上衣短款上衣，它可以很快的提高腰线，如果不喜欢短款的话，还可以把上衣塞进高腰裤子里面也是可以显高的。小个子一定要记住要制造高腰线，腰线越高，腿就越长，也就达到显高的效果了。搭配看点：短款上衣打造一种清新甜美的感觉，提升了小个子女生的腿线，这样的搭配很适合小个子女生，活泼可爱，不失舒爽。02关键词：露腿裤（尽量不要全长）夏季对于小个子女生来说露腿是很重要,露腿会让整体视觉拉伸很多，给人长腿美女的既视感。无论是选择流行的阔腿裤还是铅笔裤，最好九分，露出脚踝，还可以显腿瘦。搭配看点：浅色上衣搭配深色9分裤，显瘦满分还增高，配上平底鞋即舒适又帅气，无论是学校还是办公室都可以。搭配看点：高腰的上衣搭配九分裤，让这个人的腰线拉伸很多，无论哪种风格，按照这样的模式套用，是一定没错的。03关键词：高腰裙要短（尽量不要太长）小个子女孩穿裙装时，因为裙摆在膝盖以上的时候，裙子越短会越显高;裙摆在膝盖以下，裙子是越长越显高，但是小个子女孩最好不要穿太长的。记住这个原则基本不会穿错裙装的。不管是浪漫的碎花半身裙、雪纺半身裙还是热带印花高腰裙都可以非常棒的帮助咱们显高，而且还十分凉爽抢镜。搭配看点：小个子的女生通常就比较瘦弱，短裤和短裙都能够非常好的展示小个子女生的优势，所谓的扬长避短，很清新文艺。搭配看点：甜美可爱的短裙，让小个子女生看着很元气很有朝气，像极了夏日朝气蓬勃的花儿。04关键词：鞋与裤子保持统一颜色小个子对于选鞋，高跟鞋肯定是作为首选的，如果你要显腿长，尽量要鞋子与裤子的颜色保持一致，这样融合在一起的话，可以给人一种延长腿部线条的感觉。最好不要选择太过细跟的高跟鞋，会让人 注意到你的腿，反倒是看着矮了。搭配看点：脚踩高跟鞋，秀出大长腿，裙子越短就越显腿长噢。敲黑板！ 勾重点：1：整体上层次不要太多。层次太多只能把自己从视觉上“放宽”而造成的更矮的视觉；2：尽量不要穿全身黑色调。因为整体的深色也会矮化视觉；3：裤子最好九分，可以延长视觉高度；4：撞色拼接的时候反差不要太多。撞色的拼接会给人视觉矮化；5：衣服的线条和面料不要太硬。尽量选择柔和的线条；6：两个小细节，一般腰带不要太粗，高跟鞋鞋跟不要太细。如果你还没记住？！那我也没有办法了....今天的分享就到这里( ^_^ )/~~拜拜，喵~            "},{"title":"黑黄皮的妹纸穿什么颜色的衣服能显白?","content":"\n                现在的天儿，越来越热了，妹纸们怕晒黑了，太阳伞，防晒霜巴拉巴拉一大堆的...然而对于有些天生黄皮的妹子来说，这个都没什么用，再防晒也还是黄不溜秋的。而且要露胳膊露腿了，怎么选择好衣服让自己看起来不那么黑黄是个很头疼又重要的事情。所以今天我就来好好讲讲黄皮女生的穿衣搭配。同样的衣服，同样的颜色，黄白皮效果是有很大不同的。All white其实之前有些皮肤比较黑黄的女孩不是很敢尝试这类全白的穿搭，我之前也是这么想的，主要是怕全套白的服装会更加显皮肤的黑黄。但是全白不仅可以穿，而且看起来也是协调 OK 的，显得人很清爽干净。让我有点眼前一亮惊喜的感觉呢。白色上衣如果上面的全套白有的人觉得 hold 不住的，只尝试白色上衣也是非常好的选择。尤其是简单的白衬衫、白 T 恤这一类的真的好看又简单为什么只说了白上衣而没有说裤子呢，因为，白色裤子容易显胖。。。保险一点的穿搭就是白上衣+牛仔裤杏色在白色单品的选择上，如果怕太突兀，可以选择纯度不那么高的白，适当选择一些柔和一点的杏色调。这种杏色、浅卡其色相比较于白色而言存在感没那么强烈，可能不会有那种让人眼前一亮的感觉。但是温和、低调、百搭。All black有些妹子为了保险起见，就打安全牌，觉得选择黑色是最安全的，理论上讲是没错啦，全身黑看来很显瘦又酷，黄皮穿上去不会太突兀。从让人眼前一亮这个效果来说，还是之前的白色会更好一点哦，也更清爽。全身黑有时候会显得比较沉闷单调黑白配有人说全白hold不住，全黑又容易单调沉闷，那么我们有没有办法让它中和一下？很简单，那就是——黑白配是不是既不会显得沉闷也不会太突兀呢，恰恰好的黑白搭。如果觉得黑白配太中规中矩，那么可以选择更有设计感一点的衣服去增添亮点。雾霾色今年非常流行的一种颜色，其实就是一种带有灰色调的颜色，看起来有一种雾蒙蒙的感觉，饱和度比较低，不会太亮。黄皮的妹纸可以多尝试这些「饱和度比较低」、「看起来不会太晃眼的颜色」的衣服。重点敲黑板！！！黄皮妹子尽量不要选那种非常亮丽、浓艳的颜色，会让皮肤显得更黄更黑。脏橘南瓜色脏橘南瓜色这种色系真的是让人惊喜又显白的好颜色。黄皮妹子可以多尝试下这个颜色，这种南瓜色调看起来也显得人活泼一点~下面是黄皮妹子的穿搭雷区：1、荧光色（带有荧光感色调的衣服真的很可怕！白皮都无法驾驭，黄皮穿上更是灾难！整个看上去就是又亮又黑。）2011年的她搭配上还有很多雷点，比如这条荧光粉的裤子和一言难尽的外套。但2015年的她，已经很懂得如何扬长避短让自己看起来更时尚简约了。2、玫红和玫红色口红容易显皮肤黄牙齿黄的道理一样，玫红色调的衣服对于黄皮来说也是非常地不友好。千万不要大面积的着装这些颜色，但是局部的、小部分的采用一些荧光色枚红色还是可以的。还能起到非常惊喜的作用。好啦，就分享到这里啦，综上所述，黄皮妹子虽然比白皮妹子更局限性，但是找好套路选对颜色的黄皮妹子，也是可以有自己的气场和风格的。不要因为自己皮肤比较黄就很不自信。巧妙地扬长避短和正确地选适合自己才是最重要的呢。接下来放一张我最爱的黄皮妹子穿搭，希望大家也能找到自己喜爱的风格。变得美美的综合网络，如有侵权联系删除。            "},{"title":"《爸爸去哪儿》嗯哼回答这道题展示高情商, 网友: 没有更好答案!","content":"\n                每周一期的《爸爸去哪儿》第五季收官，虽然有点舍不得，但天下没有不散的筵席，这次终于到了说再见的时候。本季节目中的六位萌娃都非常优秀，很大一部分网友全部都在粉，性格迥异却同样可爱的萌娃在节目中带给我们很多欢乐很多感动，友情提示还没有观看节目的小伙伴，本期《爸爸去哪儿》最后一段超级催泪，请大家准备好纸巾。六位萌娃中，嗯哼大王一直是大家公认的高情商，本期《爸爸去哪儿》嗯哼被教武术的老师提问：“你们三个里面谁最乖？”嗯哼毫不犹豫的告诉老师，MAX是最乖的，然后为了避免好朋友jasper不开心，嗯哼指着jasper说：“他有点优秀。”严肃的武术老师被瞬间逗乐，并且直言：“你还真是谁都不得罪！”网友们也为嗯哼大王的这个回答点赞，小小年纪就能这样，长大了绝对是个人精！这段情节让小编想起了网友询问汪涵，他和何炅谁才是湖南一哥的问题，当时汪涵的回答是：“何炅是一哥，我是他大哥。”虽然嗯哼的回答没有汪涵精妙，但也有几分掌控全场的风采。《爸爸去哪儿》节目中和嗯哼大王关系最好的绝对是jasper，虽然这小子经常‘移情别恋’，但对jasper这个兄弟绝对够义气。这两个萌娃虽然有时候会在‘谁家的房子更大更好看’的问题上争论，但也会将自己得到的好东西最先分享给对方。本期节目中jasper戏精上身实力演绎‘昏倒’，嗯哼大王被逗得哈哈大笑，并且再爆金句：“真拿这个小家伙没办法！”《爸爸去哪儿》节目最后各种催泪，在略微有些伤感的气氛中，镜头给到jasper和嗯哼，两个萌娃坐在一起的画面实在太美，看到他们无忧无虑的成长，作为看官的我们非常幸运 。            "},{"title":"怼过邓超，骂哭过谢娜，黄渤见了都鞠躬！才46岁的老师，很严格","content":"\n                当他以先生的身份面临着门生的时刻老是非分特别的严格，现如今已经成为文娱圈内一线明星的谢娜和邓超已经也被黄磊严正批驳过。其时谢娜报考北京片子学院的时刻，黄磊正好是主考官，但是粗枝大叶的谢娜居然将准考证弄丢了，就被黄磊批驳“怎样不把本身给丢了”。第三次挨骂的时刻，谢娜已经是综艺小天后了，在话剧排演的时刻被黄磊评估为“人生阅历太浅陋”，把谢娜说到哭湿了喻恩泰的床单。不知道大家有没有一种差生见到班主任的感觉！相比较谢娜，邓超就要好很多。看完邓超对黄磊的评价！终于知道谢娜为什么你们怕黄磊了！！一个邓超谈黄磊的视频，说他当年考北京电影学院的时候是黄磊监考，还可严肃了呢。黄磊虽然严厉，教出来的学生哥哥拔尖。黄磊还特严肃的指出邓超的毛病，感觉跟我们看到的黄小厨一点都不一样。这严师的印象，让邓超成名之后依然记忆尤新！邓超艺考时候的记忆都这么清楚，怪不得黄磊老师的学生一个个的都害怕他。可也正是由于他的严格，明星才会向演员挨近，在发性格的同时，他还不忘夸大“演员便是一颗心”。现在终于知道，谢娜为什么那么怕黄磊老师了            "},{"title":"冬季不要臃肿, 清新利落的韩式棉服, 穿上既显瘦又百搭!","content":"\n                天冷时穿上一款这样的面包服真的不要太赞哦， 加厚的衣身，仿佛是裹了一床小棉被在身上，给你被窝般的温暖哦， 略宽松的版型，轻松遮住小肚肚和粗胳膊，还不会显得臃肿，下摆抽绳设计，休闲时尚，平时还可以凹凹造型， 两侧的大口袋装饰，实用性炒鸡高的，平时可以放放手机钱包什么的哦冬天zui需要的就算棉服啦，能给人一种视觉上就很温暖的感觉，南北方都能轻松驾驭，加厚款！冬天zu够御寒的一件，炒鸡温暖，版型也是不挑人穿的宽松设计，不论内搭毛衣还是卫衣都是ok的，中长款的版型，内里丝绵填充，保暖舒适，两侧口袋设计，手机可以揣兜里，也不用担心啦~时髦与利落可是都市女性追求的一大着装风格，这一款棉衣与西装领结合，连帽设计，抵御严寒，既保暖又时尚，又让女孩子们爱上了它，更增添了一分暖意，整件衣服层次感炒鸡强~给冬日里的你足够的温暖。天气越来越冷，衣柜里是需要一件这样好看的棉服了，宽松的版型，包容性hin好，适合各种身材的宝宝哦，大大的毛领，气质大方，衣身的口袋设计，寒冷冬季把双手插进口袋，保暖又舒适，纯色系，拉链门襟，穿脱方便，中长款的长度，简洁不挑，大身整体纯色系，经典气质，百搭又好看，下面搭配一条小脚裤，彰显利落大方丝绒棉衣是今年zui流行的啦！这款棉服的颜色我也很喜欢，不同的风格有木有~整体上给人就是一种大气淑女的气质，中长款的设计，还用担心穿不出纸片人既视感吗？这件棉服的亮点就是这个大毛领，仔细看你们会发现不同颜色哦，越看越喜欢~冬日毛领与帽子简直就是cp，宽松的版型，对身材包容性好，遮肉显瘦，衣摆呈廓形，拉长身材刺激，增强视觉感，大毛领连帽设计，减龄休闲，毛领质感蓬松，袖子与毛领相呼应，拉链门襟，穿脱方便，两侧还有大口袋，大大方便才出行！真的，冬天是棉服羽绒服的天下啦，各式各样的款式层出不穷。这款是一个中长款外套，内里填充的棉花可以说是非常饱满了，穿上没多久就能感觉到它的温暖，真是穿上就不想脱了呢，面料手感顺滑，版型休闲随性，整件衣服厚实有质感，拉链门襟，保暖性好，衣服口袋设计感强烈            "},{"title":"1个好父亲=200个老师, 当爹的都好好看看!","content":"\n                著名心理学家格尔迪说：\\\"父亲是一种独特的存在，对培养孩子有一种特别的力量。\\\"从父亲的身上，孩子观察到什么是男人，什么是丈夫，什么是父亲，同时会思考什么是独立和勇敢。可以说，父亲是孩子的独立宣言，父亲是孩子勇敢的教科书，父亲是孩子走向世界的引路人。 - 01 - 爸爸是孩子最好的老师爸爸的素质有多高，孩子就能飞多高。用理性的父爱帮助孩子健康成长，提高自身素质是教育孩子的关键。正确“导航”，是爸爸的第一要责，让孩子学会为自己的人生负责。每个问题孩子的背后，都有一个问题爸爸。爸爸也别忘培养孩子的合群意识，给孩子种下一粒“理想”的种子。 - 02 - 孩子99%的成功，来自爸爸1%的改变改变孩子，从改变爸爸开始。没有教不好的孩子，只有不会教的爸爸。“弱”爸爸，教不出“强”孩子。重视培养孩子的爱好和特长，给批评穿上表扬的外衣，别把考试成绩作为评价孩子的标准。做一个“糊涂”的爸爸，爸爸要学会给孩子留面子。 -03- 爸爸一定要懂得“家教心理学”拥有积极的心态，才能有个好未来。乐观，让孩子的未来充满阳光；独立，让孩子选择自己的人生；自信，为孩子找到生活的指向标。化解嫉妒，为孩子心理上的“毒瘤”做化疗。信心，来自于爸爸的信任。打败自私，为孩子纠正“唯我独尊”的意识。- 04 - 爸爸必须给孩子的10种品质感恩，也是一种修养；宽容，教孩子学会“心理换位”。乐观，开启孩子光明未来之门；自信，构建孩子动力的金三角。诚信，孩子人生的通行证；勤劳，培养孩子的“蜜蜂”精神。礼仪，孩子社交的“名片”；责任，将责任感植入孩子的心灵花园。坚强，让稚嫩的肩膀不畏惧困难；主见，让成长的空间更自由。 - 05 - 爸爸的“素质教育”发掘创造力，给孩子善于发现的眼睛；提升理解力，让孩子从阅读开始。集中注意力，养成专心致志的习惯；增强记忆力，送给孩子黄金效率。发挥想象力，让孩子拥有五彩的天空；锻炼观察力，激发孩子的求知欲。 -06- 爸爸教育孩子的6个细节爱心比金钱更重要。守时，就是守住你的诚信根基，别让孩子囿于自己的天地。将挫折变为孩子成长的契机，再富也要“苦”孩子。不要可怜，为自己负责。 - 07- 11个“不要”不要让父爱失去理性；不要让孩子总围着你的“思想”转。不要总拿爸爸的权威限制孩子；不要以自己的“标准”判断孩子。不要把自己的兴趣强加给孩子；不要为孩子的错误“买单”。不要用“分数”衡量孩子；不要一直强调孩子的“弱点”。不要为孩子规划人生，让他自己去开拓；不要和叛逆的孩子硬碰硬，重在引导。不要助长孩子的虚荣心。- 08 - 给时间让孩子好好娱乐给孩子一个好环境，让他玩个痛快。因势利导，寓教于乐，让孩子不再“一网情深”。点燃孩子的想象力，做孩子的学习榜样。及时用“后果”来督促他，及时表扬孩子的“爱学习”，培养“自我管理”是根本。 - 09 - 培养孩子的“特长”做孩子的慧眼“伯乐”，维护孩子的进取兴趣。顺水推舟，做“有效地”偏科。不让孩子的热情“酣睡”，未雨绸缪，从“长处”抓起。 - 10 - 改变孩子一生的七堂课身教课：合格爸爸，优秀孩子的开始。沟通课：更好地沟通，更好地了解。责任课：爸爸是水，孩子才是前进的舵。批评课：引导孩子进入正确的航道。表扬课：不要吝啬赞美的话语。幸福课：栽植一颗“向日葵”，收获积极的人生。爱心课：塑造孩子健康的人格。成功课：种下优良的种子，长出丰硕果实。 -11- 最伤害孩子的7句话「你真笨」「给我滚出去」「这么多年，真是白养活你了」「没见我正忙吗？以后再说」「看我怎么收拾你」「你看隔壁家的××，比你强多了」「别以为你长大了，我就管不了你」各位家长，共勉！            "},{"title":"和男朋友一家人旅游2天, 他们太“热情”, 回来后, 我决定分手","content":"\n                我和男朋友交往3年了，今年我们毕业，男朋友说国庆节的时候他父母打算来这边，看看我也来玩玩，我就留出了时间然后买了晚点的车票回家。前两天他爸妈加上他妹妹一家去了小镇玩。他妈看上去特别和善，本来买动车票的，他妈觉得火车票便宜，于是坐的火车，到宾馆已经下午1点多了。我请他们去饭店吃饭，她妈一个劲说贵，我付了钱他妈很高兴。我买了杯咖啡，他妈一路上都在念叨年轻人能花钱。吃饭、定宾馆和一些小花销都是我付的，后来我准备买点特产，男友要表示下对我父母的心意，却被她妈一把拉住，“还不是你丈母娘呢，这么上赶着有什么用”。我特别生气，又不好发作。他妈一路上唠叨“以后还是回家，浪费钱看人头”。最后送她们，她说，“来一趟啥也没买，要不把你这特产给我吧，我给你钱”，我把特产给她了。车站上我直接说，“我们分手吧，你妈总是这不好，那不好，第一次见面就这样么？”男朋友说，“她以后不和我们一起生活啊”。男朋友让我考虑一下，大家说我应该怎么选择呢？            "},{"title":"这几个“坑人”的景点，你去过哪个？","content":"\n                随着中国经济大幅度增长，人们的生活水平也日益提高，人们闲着了就会想到旅游，去看看自己国家的大好河山。但是在旅游业发展快速的S同时也出现了些问题，许多地方纷纷出现了“宰客街”。这些宰客欺客的地方你们去过哪个？南锣鼓巷，是北京最古老的街区之一，到现在还保持着老北京独特的风格，现在逐渐变成了步行街的模式。不少去过的网友说，这条街商业模式过重，到处都有坑人的现象，人山人海的现象也刺激着游客的神经。相信有许多人去过云南省的丽江古城，在不经意间就被漂亮女孩子搭讪，不要过于兴奋，这些女孩子很多都是以搭讪的方式进行饭托、酒托的角色。丽江古城风景优美，气候适宜，但是想去丽江古城旅游的人还是小心为上。散发着民族风情的西双版纳，也是大家很熟悉的旅游地。其中有个叫爱伲的村庄，大家一定要小心啊，特别是心里装有“邪恶”的人。游客一进去这个村庄，就会有许多热情漂亮的女孩子邀请你去参观村庄，并且把身上的葫芦挂在游客的身上，邀他们参加抢亲的小游戏。这个小游戏只是一个骗局而已，游戏结束，女孩子们就会要求这些游客去洞房了。天下有这么好的事情吗？洞房只是幌子，她们会要你们出一大笔“嫁妆钱”，如果不给，就会把游客当做苦劳力，逼得他们交出“嫁妆钱”为止。说到这，你还会相信有这等好事吗？            "},{"title":"一款贵气考究的露背装 让美女聘聘婷婷","content":"\n                显示原图这是一款设计考究的露背装。它不仅让美女有裸露香肩之美，而且身体两侧黑白荷叶飘风的设计，让美女走起路来越发聘聘婷婷，行云流水一般。今天，我们欣赏华贵露背礼服的惊艳之美1.23456789.10.1112131415我这里招待您的，有两样东西，一是美食，二是美女。综合网络，如有侵权联系删除。            "},{"title":"蝎子王一次性释放的毒液可以毒死至少一百个成年男子","content":"\n                蝎子王一次性释放的毒液可以毒死至少一百个成年男子蝎子王一次性释放的毒液可以毒死至少一百个成年男子这是古生物中十分奇特的生物，它的身影在现在依然可以看到，剧毒无比，但是若论体型和毒刺都似乎无法与它相比。雷蝎，又名布龙度蝎子，是志留纪一种长1公尺的水生蝎子。雷蝎像现今的蝎子，但体型较大，也有更大的复眼，对于当时生存的大型动物，它们是一种重要的掠食者。蝎子王一次性释放的毒液可以毒死至少一百个成年男子蝎子王一次性释放的毒液可以毒死至少一百个成年男子蝎子王一次性释放的毒液可以毒死至少一百个成年男子你不妨想象一下今天蝎子的模样，虽然它们通常只有几厘米的长度，但是却长着有利的双鳌，浑身披着厚厚的“甲胄”，另外还有一个长长的尾巴，尾巴尖是一根如同匕首一样的毒刺。在同等级别的生物中，蝎子几乎可以说是无敌的存在。那么把它们放大100倍又会如何呢？蝎子王一次性释放的毒液可以毒死至少一百个成年男子蝎子王一次性释放的毒液可以毒死至少一百个成年男子蝎子王一次性释放的毒液可以毒死至少一百个成年男子根据目前古生物学家发现的化石来看，布龙度蝎子尾巴上的毒刺长度大概在30厘米左右。也就是说哪怕那根刺是没毒的，也可以轻易贯穿人类的身体。而事实上布龙度蝎子不仅有毒，而且还是剧毒，它们尾巴末端储藏毒液的毒囊几乎有皮球那么大。古生物学家推测：一只成年布龙度蝎子一次性释放的毒液可以毒死至少一百个成年男子。蝎子王一次性释放的毒液可以毒死至少一百个成年男子蝎子王一次性释放的毒液可以毒死至少一百个成年男子蝎子王一次性释放的毒液可以毒死至少一百个成年男子蝎子，我们可能都见过，但是这么大的蝎子恐怕只有在电影和化石中看到了，布龙度蝎子是一种两栖动物，它不仅能在岸上捕食猎物，在水里依然游刃有余，很多鱼类和三叶虫基本上都是其可口的晚餐。在泥盆纪的这个时期，很多生物遇到它都会选择避开，但是它并不是这个时期最强的霸主，只是这个食物链中特别重要的一环。蝎子王一次性释放的毒液可以毒死至少一百个成年男子            "},{"title":"此人是民族英雄, 霍去病和岳飞家喻户晓, 他几乎已经被人遗忘","content":"\n                从古至今，每当国家遇到危难的时候，总有人挺身而出，他们都是我们的民族英雄，有了这些英雄，我们国家才能得到保护和发展，历史上的民族英雄有岳飞、霍去病等等，他们竭尽自己所能保家卫国，也为自己赢得千古名声。霍去病是西汉著名的抗匈英雄，是一位民族英雄。在汉朝建立之后，匈奴一直是汉朝最大的威胁，在和匈奴的对战中汉朝一直处于被动防御的状态，无力改变战局，霍去病改变了这样的局面，把匈奴杀得节节败退，他留下了“封狼居胥”的佳话。后来“封狼居胥”成了古代武将的最高荣誉。岳飞是宋朝的民族英雄，当时南宋软弱无能，在和金国的对战中一直处于被动状态，只能不断求和，岳飞率领岳家军抗击金人的军队，屡战屡胜，但是却遭到奸人的陷害，在进攻金国的时候被召回朝廷，最后以莫须有的罪名处死。在历史上还有一位民族英雄，如今霍去病和岳飞家喻户晓，可是他几乎已经被人遗忘了，这个人就是冉闵，他是十六国时期，冉魏的皇帝，在北朝早起，各方势力混战，很多游牧民族进入中原，这些游牧民族到了中原以后互相攻打，同时也和当时的汉人之间互相攻打，争夺地盘。在五胡乱华时期，汉人被游牧民族大肆屠杀，西晋时期汉人有2000万，到了五胡乱华时期，汉人只有不到400万了，冉闵掌权以后下达了一个命令：六夷凡敢动用兵器者一律斩杀，让汉人终于不再被屠杀，保存了汉人的血脉，从这方面来说冉闵是民族英雄。冉闵还是一位勇猛无敌的将军，根据史书记载，冉闵和胡人的战斗中，每次都是处于弱势一方，甚至大多时候是被包围的一方，但是他永远是身先士卒，带领士兵拼杀，几乎是十战九胜，从军事才能上来说，冉闵可以算是古今名将了。            "},{"title":"去除的蔬菜上农药残留,这些方法最有效!不知道都来看看!","content":"\n                以前人们总说“不干不净，吃了没病”，可现在谁也不敢这么说了，不论是零食、饮料，还是肉食、水果、蔬菜，基本都被爆出过安全事故。那么，我们平时吃蔬菜时，该如何清洗呢？1、清水浸泡洗涤法主要用于叶类蔬菜，如菠菜、生菜、小白菜等。洗菜时，应该多用清水浸泡洗涤。一般先用水冲洗掉表面污物，然后用清水浸泡，浸泡不少于10分钟。必要时可加入果蔬清洗剂，增加农药的溶出。如此清洗浸泡2次至3次，基本上可清除绝大部分残留的农药成分。2、碱水浸泡清洗法大多数有机磷杀虫剂在碱性环境下可迅速分解，所以用碱水浸泡是去除蔬菜残留农药污染的有效方法之一；在500毫升清水中加入食用碱5至10克配制成碱水，将经初步冲洗后的蔬菜放入碱水小，根据菜量多少配足碱水，浸泡5至10分钟后用清水冲洗蔬菜，重复洗涤3次左右效果更好。3、加热烹饪法氨基甲酸酯类杀虫剂随着温度的升高，分解会加快。所以对一些其他方法难以处理的蔬菜可通过加热去除部分残留农药，常用于芹菜、圆白菜、青椒、豆角等。先用清水将表面污物洗净，放人沸水中2至5分钟后捞出。然后用清水冲洗1~2遍后即可置于锅中烹任成菜肴。4、清洗去皮法对一些有皮的瓜类、块类蔬菜，最好去皮食用。如黄瓜、胡萝卜、冬瓜、南瓜、茄子、西红柿等等，可以用刀削去含有残留农药的外皮，只食用肉质部分，虽然少了些皮中的养分，仍安全性增加，口味也会不错。5、储存保管法农药在空气中随着时间的推移，能够缓慢地分解为对人体无害的物质。所以对一些易于保管的蔬菜，可以通过一定时间的存放，来减少农药残留。适州于冬瓜、南瓜等不易腐烂的品种、一般应存放10至15天以上。同时建议不要立即食用新采摘的未削皮的瓜果。            "},{"title":"宝妈超市哺乳孩子，女子上来骂她不要脸，大爷一番话让她无地自容","content":"\n                我是北方人，冬天是很少出门的，昨天一场小雪过后就出去逛超市了，在超市里看见一年轻女的手牵着一个孩子，背上背一个。旁边连个家属陪伴都没有，加之背后的小孩还不停的哭，整个在逛超市的人都把目光投向了它，有的顾客建议她赶紧带小孩出去哄好再进来，有的说孩子饿了，给她喂些奶就好，那年轻女子犹豫了好一会，因为室外天气冷，她一个人出去可能没关系，但是想着孩子也要出去吹冷风就不愿意了，加之小孩的奶瓶和奶粉都没有带出来，这样她很难为。一位大妈走过来说，喂人奶，不要让孩子总在哭。对一些路过的未结婚的小年轻来说，这确实是真的很尴尬，就在部分人觉得尴尬的时候，这位母亲撩起了一边的衣服。在场的人觉得惊讶的，害羞的各种的议论瞬间炸开了。有一位年轻的美女，直接上前指着那位母亲骂：“你要不要脸，大庭广众之下，居然撩起衣服喂奶给别人看，你家就是这样的教养吗？怎么一点都不害羞”。那位母亲一脸茫然，又很委屈，她只是喂奶，只是不想让孩子的哭声影响到别人，却因为喂奶这一动作被骂没教养，不害羞，没有人护她，只有嘲讽。这时候来站出来了一位大爷说：“姑娘，你小的时候，生活条件还没有现在这般好呢，那时你的或许也只能光着屁股咿呀咿呀地爬，你的母亲在你哭的时候，饿的时候也是会在一些公众场合满足你，将来你有一天当母亲了，当你带着小孩在外也和这位母亲一样，孩子哭不停，只有喂奶的才能停止他的哭声的时候，你就会发现，这样的情况下喂奶不是不害羞，不是没教养，而是一种母爱，一种伟大的母爱”。所以啊，今天这位母亲也只是在满足一个婴儿的需求而已，因为他还小不会表达，他只能用哭声告诉他的母亲，他饿了。这时候周围的人都安静了，是的，在大庭广众之下喂奶确实有些不妥，但是有时候是迫不得已的。大家在往后要是遇到一些人在喂奶，只管把目光移开就好，不要冷语嘲讽，那只会伤了别人的心。综合网络，如有侵权联系删除。            "},{"title":"小人清纯甜美，身材苗条的邻家女孩，美得一塌糊涂","content":"\n                小人清纯甜美，身材苗条的邻家女孩，美得一塌糊涂小人清纯甜美，身材苗条的邻家女孩，美得一塌糊涂小人清纯甜美，身材苗条的邻家女孩，美得一塌糊涂小人清纯甜美，身材苗条的邻家女孩，美得一塌糊涂小人清纯甜美，身材苗条的邻家女孩，美得一塌糊涂小人清纯甜美，身材苗条的邻家女孩，美得一塌糊涂小人清纯甜美，身材苗条的邻家女孩，美得一塌糊涂小人清纯甜美，身材苗条的邻家女孩，美得一塌糊涂小人清纯甜美，身材苗条的邻家女孩，美得一塌糊涂小人清纯甜美，身材苗条的邻家女孩，美得一塌糊涂小人清纯甜美，身材苗条的邻家女孩，美得一塌糊涂小人清纯甜美，身材苗条的邻家女孩，美得一塌糊涂小人清纯甜美，身材苗条的邻家女孩，美得一塌糊涂            "},{"title":"专访济州航空错误海报事件当事人：拒绝妥协、将坚持到底","content":"\n                据中国之声《新闻纵横》报道：近日，中国在韩留学生投诉济州航空宣传海报出现严重错误一事在网上引发热议。自称是首尔市立大学学生的网友@GLITTERIN_99发现济州航空宣传海报将台湾人、香港人与中国人并列，将“青天白日满地红旗”与五星红旗、香港特别行政区区旗并列。这样的海报是她于4月13日在校园女生生活馆电梯旁看到的，海报在外国留学生中招募Global Joyber，宣传韩国旅行魅力和济州航空信息。济州航空的标志出现在海报的右上角。该留学生发现海报中台湾人、香港人与中国人并列，随即回宿舍拿笔在海报上标示：台湾人和香港人都是中国人。然而在14日晚，她发现了别人的回复：致无知的人：香港不止有“中国人”，还有其他种族的人，比如菲律宾人。15日凌晨，她再次在海报上回复：香港不是一个国家。随后，她将问题反映至设计制作海报的韩国广告制作机构K-PAL，并要求其更正海报上的错误。但对方以其“破坏海报”为由，威胁将向中国留学生所在学校对其作出处罚，同时K-PAL还声称：海报“与无知、与轻视无关，与政治无关”，并发出警告：哪怕是一张海报在相关期间内被清除时，他们将提交（学校的）惩戒委员会，并且要求该留学生对于自己所发表的言论道歉。该留学生称要把相关情况反映给中韩相关部门后，K-PAL方面仍然强硬：济州航空的法务组对您的信息审核后正式受理您的案件，在星期一上午9点之前，如果没有道歉的话，案件将会推进。受到威胁后，该留学生给外交部领事保护中心打了电话，说明了事由经过并备案。中国之声通过查询发现，K-PAL在社交网站脸书上发布的信息显示，该机构旨在为在韩国的留学生和外国求职者提供校园、生活、文化、求职等活动信息。目前，中国之声了解到事件的最新进展：经过交涉，K-PAL针对此事向该留学生进行了道歉，但对方只是对“为其令人困惑的表达”而道歉，言语中没有提到有关其“政治错误”的行为。在道歉之后，15日18时左右，对方向该留学生发送了修改后的海报，在最新修正的海报中，将相关文字改成了“산동,홍콩,대만”和“Shandong,Hong Kong,Taiwan”，（山东、香港、台湾）。但是，修改后的海报中仍然出现“青天白日满地红旗”与五星红旗和香港特别行政区区旗并列。该留学生向K-PAL方面反应了国旗的问题，但对方并没有做出回应。目前，韩国外交部正在向济州航空公司确认此事。今天傍晚，中国之声联系到了这一事件的当事人@GLITTERIN_99 ，以下文字根据专访录音整理：新闻纵横：当时看到海报时心情是怎样的？@GLITTERIN_99：以前我看到的话，我可能会拍照，然后发到朋友圈里边吐槽一下，但是那天海报贴在了我生活的宿舍的墙上，进进出出都能看到。所以当我看到这个，其实心情是非常不好的，觉得必须要进行修正。而类似不愉快的的事情其实在周二也有发生过，我们国际关系学主修课的政治学的韩国教授在讲到民主主义的时候，提到了亚洲四小龙，但是他当时是用四个国家去形容香港和台湾，当时我们是有些生气的，但因为课后教授走得比较急，所以还一直没有向教授去反映这个问题，准备之后去跟教授讲。海报的问题也是相似，宿舍里是有很多国际学生的。无论是由于失误还是什么别的原因，这种语言都会给学生造成混乱。新闻纵横：为什么选择将消息放在微博上？@GLITTERIN_99：我一开始选择把这个事情放到网上，也是希望这个事情能够尽快得到解决，能够让他们尽快认识到自己的错误，然后去修改。同时也是希望通过微博舆论对自己进行一个保护。能看到大家那么支持，我是真的很感动，觉得自己很硬气，感觉中国人在国外确确实实是感觉到，无论在哪，后面都有国家的人在支持着。新闻纵横：受到威胁之后是什么感受？@GLITTERIN_99：其实我当时心里稍微有一点点害怕，一是对我自己的人身安全担心，第二是因为我要在这里读书，我才大一，如果他们通过我的学校对我施压的话，对我的学业和校园生活很不利，所以有不同程度的担心。但是事情要总归是有人要去做的，这个事情，如果说我就这么放弃的话，我觉得这个事情反而会变得很稀里糊涂。对方可能会觉得，如果我真的在那个时候放弃了，没有去跟他去坚持这个事情，他会觉得是我向他们妥协了。我觉得首先我作为一个中国人，做这个事情是很理所应当，责无旁贷的。我们中国留学生独自生活在外，很多时候会因为国家而受到一些优惠和优待，在国外遇到危险时，也是国家在帮我们解决问题。最近在网上得到了很多人的支持，朋友也在支持我，让我很感动。但是因为在异国他乡，相当于还是一个人，比较孤单，去面对这事情的时候总担心自己的力量不够。但今天得到了使馆的联系之后更加硬气了，觉得面对这个事情还是想坚持到底，坚持到能够得到一个比较让人满意的答复。此外，因为我大学的专业是国际关系学，我一开始学这个专业的初衷就是希望世界和平，我所学的专业也告诉我，我做的是对的事。新闻纵横：父母对于你做的这件事情是什么态度？@GLITTERIN_99：起初因为我怕父母担心，所以也没有把这件事说得很仔细，我只是说这件事可能稍微有点危险，但是我还是想去做。我妈妈说只要人身安全跟学业不会有太大的问题就行，然后我爸爸他也是希望我独自在外的话，还是以个人的安全为主。但后来我跟他们提及是关于这么一个国家认知上的问题后，父母觉得我做的是对的事，所以都还是比较支持我的。新闻纵横：之后遇到类似的事情，是不是还会继续这么做？@GLITTERIN_99：在国外其实这种现象很常见，如果一直去容忍的话，这种事情只会越来越放大，错误也会越来越多。因为别人可能没有意识到这个是错误，你如果不去指出来，他们就会一直不知道。如果今天我去做了，大家都看到了，然后大家都知道这么做其实是更好的，那么就会有更越来越多的人去做，那么错误就会越来越少，也让不了解中国的人了解很多情况。久而久之的话，无论对祖国还是对个人都是好的。我是相信以前也一直有人这么做，现在有人做，未来会有更多的人会这么做。也希望在外的华人，都可以去重视这种事情，无论是大的小的都不要忽视，一再容忍绝对是不好的。新闻纵横：下一步你打算怎么做？@GLITTERIN_99：因为这件事情使馆已经介入了，也联系了韩国外交部，我觉得如果韩国外交部去确认这个事情，应该能够在最近几天得到答复。如果没有得到答复的话，我可能会通过我们学校的国际教育院询问一些联系方式。如果他的海报没有修改相关问题又再次贴出来的话，我可能会继续比较严肃的跟他们交涉这个问题。目前，如果想要把海报再贴出来的话，在地域和国家的名字方面，他们必须要准确使用。无论是在任何社交平台上，公司要出来为他的言论道歉，以及他此前对我的一些具有威胁性的话，也需要做一个道歉和解释。同时，我也会为我之前韩语表达上的问题进行道歉。（完）截止发稿时，中国之声通过对方官方微博和Instagram等多种方式联系济州航空及K-PAL，但对方还没有就该事件进行回应。据查询，4月11日，包括韩联社、韩国《亚洲经济》等多家韩国媒体分别对济州航空招募外国留学生的活动进行了报道。韩国《亚洲经济》网站日语版报道显示，招募活动时间为4月11日到25日，预计将招募16名外国留学生。据济州航空官方网站介绍，济州航空是爱敬集团的连锁企业，是韩国最大的廉价航空公司，创办于2005年。济州航空拥有从济州通往金浦，釜山，清州，大邱的韩国国内4条航线，以及日本、中国、中国台湾、菲律宾、泰国、越南、马来西亚，关岛、塞班岛等到达亚洲主要20个以上城市的航线。实习编辑：赵雨彤、卢薇朵、孙永            "},{"title":"杜兰特职业生涯最怕的是谁? 欧文: 那个人已退役, 下一个将会是我","content":"\n                杜兰特在上个赛季加入勇士之后，便开启了自己人生的巅峰时刻，他也拿到了自己梦寐以求的第一枚总冠军戒指和FMVP的荣誉，不仅是名利双收，而且自己的球技也更上一个台阶。在新赛季开赛以来，杜兰特继续扮演的勇士队的大心脏角色，几次在关键时刻带领球队逆转对手，而且他的发挥还是一如既往的稳定，目前基本是无人可以限制住他的得分。那到底杜兰特在NBA中是没有遇到过对手吗？今天杜兰特给出了自己在这11个赛季以来自己遇到的最大对手，那就是科比。杜兰特认为自己在与科比对位的时候，压力很大，他可以命中很高难度的投篮，无论你的防守多么的到位，但是科比最后还是能够将球投进。另外，科比的防守也很出色，在他职业生涯后期的时候，它还能够多次进入最佳防守阵容，这是十分难得的。其实，杜兰特的答案是在意料之中的，科比的进攻确实是无解的，而且单场81分的记录也不是虚设的。            "},{"title":"7位古装美人喝酒照，张馨予俊俏无比，赵丽颖：这酒真难喝啊！","content":"\n                在古装剧中，经常会有美人因为各种不同的原因而举起酒杯喝酒的场面，而这些美人们无论是气质还是颜值都不一样，有的可爱，有的唯美，有的更是魅力十足。今天小编来为大家盘点的是古装剧里美人在喝酒时的样子，看看她们谁更惹人怜爱，谁又是你的女神。这是张馨予在于正版《神雕侠侣》里扮演的李莫愁，张馨予在该剧中虽然是女二，但她一身妖冶又大气的气质，却让她显得更加的美丽动人。而她这一身蓝衣的男装造型，歪着头喝酒的样子，却又是另外一番气质，不但俊俏无比，还带着一股说不出的霸气。杨幂在《三生三世》里扮演的白浅是四海八荒第一美人，所以无论她做什么都自有一番风情。像这个在十里桃林里，杨幂倚在树上闭着眼睛，拿着酒瓶，悠然自得的微微一笑的样子，不但看上去非常的梦幻唯美！而且还让人有一种酒不醉人人自醉的感觉。说起唐嫣最深入人心的角色，大家都会想到她在《仙剑三》里的紫萱，而且这个角色也是唐嫣目前为止最让人惊艳的一个，当一袭紫衣的紫萱出场时，不知道让多少人倾心。在剧中，唐嫣举着酒杯嫣然一笑的造型不但令人心动，一举一动更是透着自信与优雅。赵丽颖可能由于长相比较甜美显嫩的原因，总给人一种又萌又可爱的感觉。而赵丽颖这个在《花千骨》中举着琉璃杯喝酒的样子，却宛如一个小女孩初尝美酒，既好奇又迫切，脸上的表情还带着一丝苦恼，像是在说“这酒真难喝啊！”是不是超级可爱？说起赵敏这个角色，观众在脑海里第一个想到的不是贾静雯，就是黎姿。如果说贾静雯的赵敏更有灵气的话，那黎姿的赵敏却是在英姿飒爽之中又不失美艳，而她这个眼眸低垂，举着酒杯漫不经心的样子，却又给人一种孤寂与凄美的感觉，让人莫名心疼。在《美人制造》中，迪丽热巴饰演的倾城是李旦的王妃，无论是造型还是颜值，真是美得倾国倾城，虽然迪丽热巴在该剧里只是客串，但这惊鸿一瞥，却让观众惊艳不已。而热巴在剧中举杯喝酒的样子也是格外美丽，一颦一笑都透着端庄和优雅。在武侠剧《天下第一》中，小编最喜欢的角色就是由叶璇扮演的上官海棠了，只可惜这个角色红颜薄命，最终的结局是被高圆圆扮演的柳生飘絮给杀害了。叶璇这张剧照中女扮男装，举杯饮酒的样子，跟其他几位女星的画风相差甚远啊！不但看上去古灵精怪，还有点蠢萌。大家觉得这7位同是在喝酒的古装美人中，谁的模样才是你心目中最美的？欢迎留言点评。特此声明：禁止转载。图片源自网络，侵权即删。            "},{"title":"后期最废的四个英雄！兰陵王排第四！第一名超过13分钟可以投降","content":"\n                大家好，我是果酱。大家都知道，王者荣耀这个游戏分前中后三个时间段，每个英雄都有他的强势期。某些英雄后期非常乏力，队伍中有这些英雄请尽快结束战斗！兰陵王相信很多玩家都知道，只要他到达四级以后就是射手和法师的噩梦。当你还在补兵或者赶路的时候，突然头上出现几个感叹号，这时心里顿时一凉。但是，到了后面打团的时候兰陵王的作用就小很多了。姜子牙如今姜子牙体系已经在KPL比赛中取得不错的成效，这是因为姜子牙在场能够帮助队友快速升到2级、4级等关键等级，抢到前期的节奏点。但是到了后期以后，姜子牙作用就基本上就是清兵线。李元芳很多玩家都喜欢玩李元芳，但是却发现自己的李元芳前期明明节奏还算不错。但是如果被对方拖到后期以后，李元芳的生存能力、输出空间都受到极大的压制，这是因为后期正是李元芳疲软期。虞姬果酱记得在很久之前虞姬曾经是KPL的热门英雄，这是因为虞姬前期不需要辅助保，而且伤害还很爆炸能够瞬间带走别人法师刺客和射手。但是，在现在这个战士坦克的版本，虞姬到了后期根本秒不了人，自己用大招去输出分分钟还会回不来，因为后期的虞姬非常无力。以上就是到了后期非常疲软的英雄，你觉得还有哪些呢？助编：001            "},{"title":"哥, 嫂子这么明显的暗示你都不懂吗?","content":"\n                因车祸而失明，从不知女友长什么样子。那年，她得了胃癌，临终前她将眼角膜移植给了他。他恢复光明后的第一件事就是找她的照片，然而他只找到她留给他的一封信，信里有一张空白照片，照片上写有一句话：\"别再想我长什么样子，下一个你爱上的人，就是我的模样。”看到一句话：给你花钱的人不一定爱你，不给你花钱的人一点不爱你。 我每次谈女朋友，相处几个月以后，我就会把我所有的银行卡交给女朋友，我的理由是，一是让她感觉到我对她是真心的，二是因为我不喜欢管钱。对我来说，用那几百块钱换来女朋友的感动比什么都重要。。。哥, 嫂子这么明显的暗示你都不懂吗?有一天，办公室一女生拿给我99元日币我立马还她了，我就想 我又不差这么个钱那女生用幽怨的眼神看着我落下一句话你就单身一辈子吧！便转身离去了！为什么？媳妇发来一张照片, 七年婚姻结束了我表姐，不仅人长得漂亮，琴棋书画样样精通。但还是大龄未嫁。就刚刚，我问她：追求你的人那么多，为什么你还不结婚呢？”只见她拿起毛笔不快不慢一笔一划的在纸上写了个大大的替字女友说她在家里，发了一张照片我感觉好像被绿了我和我女神是初中同学。从那时候起我就一直追求她。时隔五年。在我软磨硬泡下终于答应交往了。一个星期左右我发现她是双眼皮。果断分手了....哎.时间真是一把杀猪刀            "},{"title":"唇亡齿寒？这些国家加入普京战队，对美英法展开绝地反击！","content":"\n                不顾普京警告，美英法联军悍然对主权国家叙利亚发动军事打击，这对俄罗斯是一种羞辱，明明知道叙利亚是俄罗斯的势力范围，西方确一点面子都不给，这一巴掌打在阿萨德脸上，确是痛在普京心里。4月14日凌晨，特朗普宣布军事打击叙利亚此仇不报非君子！普京已经开始组建自己的反美联盟，准备对西方国家对叙利亚的入侵展开绝地反击。遭巡航导弹袭击的叙利亚首都大马士革加入普京战队的队友包括：伊朗、黎巴嫩真主党，还有就是普京在独联体内最铁的两小兄弟，白俄罗斯和哈萨克斯坦，这两个国家欲俄罗斯唇齿相依，如果，俄罗斯完蛋了，他们必定会倒霉。普京与白俄罗斯总统卢卡申科关系密切在特朗普宣布军事打击叙利亚的当天，俄罗斯就把这些盟友召集在一起开会，商讨对美英法联军的反制措施，相信有了这些小兄弟，再加上来自世界第二经济体的输血，俄罗斯必定会将侵略者狠揍一顿，给那些常受欺负的国家出一口恶气！            "},{"title":"鹿晗人气急剧下滑，真的是因为公开恋情了吗？","content":"\n                所以鹿晗珍惜现在的机会吧，别再瞎闹了，要不然到时候不红了可怎么办？图片来源于网络            "},{"title":"南阳的市第一人民医院,儿三科中医特色诊疗篇!","content":"\n                “如果不是在咱们这里按摩，孩子又得打针吃药了，每次给孩子喂药，都是一个大工程，爷奶爸妈齐上阵。”“对对对，孩子哭得厉害，爸妈也心疼，恨不得替他们生病难受，现在这个方法真是太好了”南阳市第一人民医院儿三科推拿室外，家长们围着推拿师朱艳阳你一言我一语的交流着，大家讨论的正是儿科常见病的中西医结合疗法。特别是小儿推拿和穴位贴，已让不少患儿受益。推拿师朱艳阳为患儿治疗中西医结合主治医师徐瑞给大家介绍说，目前儿三科病房可通过内服中药，外部推拿、捏脊、综合理疗等中医外治法疏通经络、气血，协调孩子的脏腑功能，通过中医全面综合调理，使孩子机体恢复气血阴阳脏腑的平衡。同时住院期间对患儿的中医体质进行测评，为家长制定适宜自己孩子体质特点的中医日常膳食、起居养护指导，让宝宝尽快摆脱疾病的困扰。那具体可以治疗哪些病呢？目前儿三科可以采用中西医结合治疗儿科呼吸、消化、泌尿等系统疾病及各种疾病恢复期体质调理，尤其运用中医药治疗小儿慢性咳嗽，类百日咳、哮喘、盗汗、腹泻、厌食、反复发热，慢性扁桃腺炎，反复呼吸道感染等，疗效显著，可明显缩短病程，减少抗生素运用。擅长运用纯中药治疗小儿抽动症疗效确切，复发率低。前不久，八个月的许宝宝因为发热和咳嗽来院，入院后诊断为支气管肺炎，医生及时给予抗感染和止咳平喘药物输液治疗，病情逐渐好转，但饮食情况欠佳，偶尔吐奶，夜间哭闹不止，家长非常焦急，后来朱艳阳按摩师为患儿进行推拿，经过调阴阳，理气血和脏腑治疗后，患儿进食和睡眠情况很快好转，痊愈出院。“小儿推拿适用于6岁以下的儿童，特别是3岁以下的婴幼儿。”张晓主任告诉家长，“越是年龄小的孩子，推拿疗效越明显。”“一位妈妈有两个孩子，老大一直在我们这里做小儿推拿，治疗和保健的效果不错。现在老二才几个月，也开始来做推拿了。”薛庆凡护士长笑着说，孩子生病，家长是最着急的。为减少药品的依赖，增强孩子的免疫力，越来越多的家长选择中医治疗，其中小儿推拿更是受到许多家长的热捧。尤其是小儿推拿的预防保健作用不容小觑。常有家长会问：最近宝宝在家经常会双手握拳，使劲用力，满脸通红，腹部膨隆，有时还会哭闹不安，放屁或排大便后缓解;有时候难以安抚是什么情况?如果出现这种情况,这多半是肠胀气了。那什么是肠胀气呢?什么原因导致宝宝容易肠胀气呢？1、宝宝吃奶容易吸入过多的气体2、消化不良或便秘使产气过多3、宝宝哭闹使气体有机会进入、宝妈们别急，小儿推拿来帮您。小儿推拿小儿推拿是以手法刺激小儿相应的穴位和经络，调节经气，调节阴阳，调节脏腑气血，补虚泻实，适其寒温和顺应升降等。通过小儿机体自身非药物去改善体内状态，达到脏腑组织间的新的阴阳平衡和人体与自然之间的和谐。儿三科推拿主要通过儿科中医师和专业小儿推拿技师联合辩证，根据小儿个体体质特点结合，通过推法，揉法，运法,捣法，摩法，捏法等不同手法的运用，达到治病防病的作用，增强小儿机体各项功能，提高小儿对疾病的抵抗力。我科已开展的推拿疾病范围有小儿腹泻、呕吐、疳积、便秘、脱肛、发热、咳喘、惊风、遗尿、肌性斜颈、斜视、小儿瘫痪等证。另外，还有大家非常感兴趣的“三伏贴”。三伏贴三伏贴：三伏冬病夏治贴，祖国医学的瑰宝。是我国传统医学中最具特色的伏天疗法。三伏贴,也叫“三伏灸”。治疗原理（1）方药作用：中药穴位贴敷通过药物的发散走窜，借助腧穴，透入肌肤，凭借诸穴部位对药物进行吸收（2）经络腧穴作用：经络的传导和调整，纠正脏腑阴阳的偏盛或偏衰，以达到驱邪和扶正强身的目的（3）节气作用：“热在三伏”,在三伏天应用贴敷疗法，机制体现“春夏养阳”，充实人体真元之气，保持机体阴阳平衡，获得人与自然的统一。适应范围1、支气管哮喘、慢性支气管炎、慢性咳嗽、反复 感冒、慢性鼻炎、慢性咽炎;2、慢性胃肠炎、慢性腹泄、脾胃虚寒、消化不良;3、小儿反复感冒、厌食、消瘦、遗尿、尿床。4、由免疫力低下和内分泌失调所致的各种疾病。“小儿推拿和三伏贴并非包治百病，因为每个孩子的体质不同、病症不同。”张晓主任表示，小儿推拿和三伏贴可以作为治疗或辅助手段进行，但如果到了必须吃药时，如果还指望靠推拿就能解决问题，就可能会延误孩子的病情。张晓主任提醒，家长在为孩子选择推拿服务时应注意甄别，建议前往正规医疗机构，这样小儿推拿的疗效和安全性更有保证。徐瑞主治医师中西医结合硕士研究生，擅长中西医结合治疗儿科常见病及多发病，尤其运用中医药治疗小儿慢性咳嗽，类百日咳、哮喘、盗汗、腹泻、厌食、反复发热，慢性扁桃腺炎，反复呼吸道感染等，疗效显著，可明显缩短病程，减少抗生素运用。擅长运用纯中药治疗小儿抽动症疗效确切，缓解率高。曾获得省级科研成果奖一项，市级科研成果技术二等奖一项，发表国家级期刊论文数篇，其中核心期刊2篇。朱艳阳推拿师本科学历，曾在河南中医药大学第一附属医院进修学习专业小儿推拿，擅长运用推拿手法治疗小儿食积，腹泻，咳嗽，发热，夜惊，食欲不振等病症。南阳市第一人民医院儿三科是集医疗、教学、科研为一体的中西医结合综合性学科。多年来在张晓主任及薛庆凡护士长的带领下，坚持“质量第一，以人为本，以病人为中心”的服务理念，以精湛的技术、优质的服务赢得远近病人的信赖。先后由多名医务人员到北京儿童医院、复旦大学附属儿科医院、中国医科大学儿科、首都儿科研究所、郑州大学三附院儿科等进修学习，有较高的医疗诊疗水平。地址：南阳市第一人民医院病房楼6楼北儿三科            "},{"title":"挨打后无处申冤！普京怒斥美英法联盟：一群流氓！","content":"\n                在俄罗斯人眼里，普京就是一个大英雄，他似乎无所不能，堪称完美，所以，俄罗斯人给了普京一个20年，希望能有一个强大的俄罗斯，不光在俄国内，就是在全世界很多国家，普京都是一个敢于反抗强权的英雄。美英法联军无视俄警告空袭叙利亚，打脸普京但英雄也有委屈、也有流泪，也有打掉牙往肚里吞的时候，就拿这次以美国为首的三国联军攻打叙利亚来说吧，普京的遭遇可以说是欲哭无泪。普京欲在联大会议上谴责西方流氓行径遭三国否决在这个世界上，俄罗斯怎么说也是一个大国，可这样一个大国，连自己的兄弟都保护不了，美英法三个强盗连个招呼都不打，就抡着战斧狠狠的砍向叙利亚，打狗欺主，这实际上就是在羞辱俄罗斯呀！挨打后无处伸冤，英雄也会流泪被打了还不算，最气人的是无处伸冤，俄罗斯把这时放到联合国去理论，希望国际社会能主持公道，可这声明还未出生却胎死腹中，被这三国联名给否了，气得普京大骂：真是一群流氓！确实，就是一群流氓，可流氓财大气粗，人多势众，你还真就得忍气吞声！这真是“英雄有泪不轻弹，只是未到伤心时”呀!            "},{"title":"干不过美国就揍他小弟！俄罗斯已制定打击英法联军方案","content":"\n                无视俄罗斯警告，4月14日凌晨，美国对叙利亚发动了精确打击，英法两国跟随，普京称这是对俄罗斯的污蔑，并誓言展开回击。英国首相特蕾莎梅决定追随美国军事打击叙利亚美国太强大，普京不会选择与美国硬碰，毕竟以俄罗斯现在的实力，不论在军事上还是经济上，都跟美国耗不起，所以，在美军事打击叙利亚的行动中，普京一直忍着，没有对美国进行还击。法国总统马克龙称无法容忍化武袭击！俄罗斯不还击并不等于普京就会咽下这口恶气，毕竟以普京睚眦必报的性格，这件事不会这么久算了，如果不挣点面子回来，那以后俄罗斯怎么在国际上混。普京：你俩等着，看我怎么收拾你！干不过美国不要紧，你不是还有两个小跟班吗?英国和法国，普京完全有信心，把他们都干趴下，据俄媒报道称，普京已责成军方制定对英法军队的打击计划，给英法这两个不知天高地厚的小跟班吃点苦头！            "},{"title":"狗的：呲牙没用,你绝对不知道的秘密","content":"\n                养狗之前考虑了很久，大狗是养不了了，地方有限！在泰迪和比熊之前想了好久，考虑到泰迪的劣根性，果断选择了比熊。当时还想着这货这么一丁点，就是拆家能拆到哪里去。可是.......这是又一次这小家伙闯祸以后，我把它堵到门口教育。口头教育是不可能的了，只能依靠自制的治狗神器-衣架 解决了！每次都不舍得打到它，只能打一下沙发，门，地板，墙 就是吓唬它一下，就这么着我这一个好好的衣架硬是被打弯了今天的比熊格外的皮实啊，居然还敢对着我呲牙当时我就火冒三丈，小样，你还敢对我呲牙。正想着换什么家伙事打它一顿的时候。这狗子居然对我吐舌头笑了比熊:呲牙没用，笑一个该管用了吧！讲真的，吐舌头那一刻我的火瞬间就灭了！你这傻狗子很会套我的心嘛。本文由小编编辑，部分素材网络，如有重复请联系小编修正            "},{"title":"十大最感动请假条，主管都感动快哭了","content":"\n                这个男生想请几天假会南京向女同学告白，看看这让人激动的请假条，碰到这么好的领导，审批的话语更是充满人情味。有这么好的领导，想不好好为他效力都不行了。这样请假的学生，如果班主任是教英语的，肯定看不明白？小编大致一瞧，就明白了意思：清明节了，老妈喊我回家，索性请个假。这个是白日梦做多了，想必也不用那么辛苦打工了吧？直接让耶稣告诉你下一期双色球号码不就好了吗？夫妻两常年分居，这种感受平常人估计体会不到。因为快忘记老公的长相了，相信当领导的不批准都不好意思了，果断都同意了。为了节约钱，刘哥真是良苦用心。上级的批语也有深刻道理：总之很官方很理性。这个让人无语的请假条，经理很关心的说：去吧，这点钱你拿去，帮点忙。幼儿园上班，没有男人、要么女老师、要么小屁孩，所以肯定要请假去找男人了。这位也是中国好主管，小编想问，还有哪位唯恐天下不乱的。            "},{"title":"前任一姐张仙姑回归Instagram，为了回春毫无下限","content":"\n                虽然不知道这个世界上还有没有人Care张仙姑，但是作为中国名媛的前标杆人物，他什么都算是曾经拥有。但是如今已过气，叫天天不应，叫地地不灵，也挺让人怜惜的。曾经的他十分高冷，不回复粉丝，喜欢和媒体唱反调，永远是一副傲娇的样子。他把尔淳娘娘的金句默读于心时刻谨记：“要得到男人的心，最下乘的方法就是千依百顺，这样会让男人觉得索而无味；中乘的方法是若即若离，让男人觉得可望而不可及；最上乘的方法就是求而不得。”然而当时他已经三十五岁，高冷的老0怎么能和喜欢跟粉丝聊天谈心的桥诘圣对抗呢？所以近两年张仙姑为了对抗新人名媛，自降逼格算拼尽了全力。曾经看不起直播的他也加入了直播，靠此回春了一次。但是耐不住寂寞的张仙姑脑子不行，竟然以为直播是一份永恒职业，辞工全职当网红，最后跟直播行业一起双双Flop。如今无业又没办法再重回职场的张仙姑只能抱着他最后的稻草，微博粉丝，试图压榨粉丝剩余价值，等退休。他回归了Instagram，曾经说Instagram很低级的他又不得不为了现实低下头。因为他是尔淳，他活着不是为了自己一个人，他不能接受自己过气无人问津，他想要自己很红，然后粉丝大把大把的给他送钞票，让他变得有钱又不用工作，还可以过着虚荣的生活。然而！网红越来越多的今天，他花残粉褪，粉丝不再忠实，加上他功利心太明显，把粉丝多年来的好感都耗光了，销量越来越差！面对这样的现状，张仙姑变得越来越没有下线，而且招数并不聪明，每天都在发照打擦边球吸粉。其实他发这样照片并不是什么伤天害理的事情，这样吸粉的人太多了，然而如果明明做着这种低级的伎俩吸粉，还要假装自己高冷，完全不在意粉丝和人气，就十分让人嫌弃了！Anyway，虽然他现在江郎才尽，但他确实比现在的名媛手段高明了几个档次，希望他能够别再指望靠粉丝不劳而获发大财，因为这样的事情并不可能发生，只会败光好感。低调生活，恋爱，结婚，成为Gay圈小Gay的好榜样，继续当张仙姑才是他真正应该做的。            "},{"title":"3分钟教会你做火腿肠青瓜肉粒，好吃又健康","content":"\n                火腿肠青瓜肉粒是一道当代非常普遍的菜，很多学校旁边的小餐馆都会有这道菜，而且也不贵，大概十几元就能吃一份，今天我教大家做这道菜。            "},{"title":"在犯二道路上一的去不复返狗狗们,画面不忍直视啊!","content":"\n                很多人只知道二哈很“二”，其实很多狗狗看起来都很二，甚至还有一些不二的狗狗，跟错了主人，在主人的教导之下，在二的道路上越走越远。▲这不是麻辣小龙虾吗？鲜红鲜红的大虾看起来食欲慢慢啊，仔细一瞧，里面装着吉娃娃。▲一个主人是有多么不正经，才能把狗狗的屁股也弄一张脸出来，你还别说，这张脸比狗脸还好看。▲贝塔贝塔贝塔贝塔贝塔贝塔贝塔贝塔，开坦克的贝塔！▲我们俩搬了一个肚子，好蠢啊哈哈▲你认错了，我不是猎犬，我是一只兔子，你看我萌萌的兔牙还有萌萌的大耳朵！▲当泰迪穿上这件衣服的时候，都不知道该说主人什么了，坐下的时候还好，站起来之后就是兄弟二人齐心协力运南瓜啊。            "},{"title":"王者荣耀: 七段位移的英雄, 虽然被削成狗了, 输出还是爆炸!","content":"\n                不知火舞作为一个输出爆炸的中单英雄，自身也具有很高的灵活性，释放技能后能够进行位移，使不知道火舞的生存能力要强于别的脆皮法师。二技能超远的攻击距离让不知火舞能够不断的远程消耗敌人，同时不知火舞的技能cd较短，也可以在团队中担当上单的位置。上单需要玩家具有良好的抗压能力，如果自己的操作达不到要求的话还是谨慎为好，选择中单位置。技能介绍忽略...大家都知道！小白勿选！出装推荐六神装：噬神之书+秘法之靴+痛苦面具+回响之杖+博学者之怒+虚无法杖噬神之书提供了高额的法术吸血和冷却缩减，还增加了可观的生命值，提高不知火舞的续航能力。秘法之靴提供法术穿透的效果，结合二技能对敌人减少魔抗的效果可以打出更高的伤害，前期对敌人进行压制。痛苦面具提供额外的法术伤害，可以使不知火舞不断利用二技能消耗敌人时打出爆发的伤害。回响之杖可以在技能命中以后触发爆炸造成范围伤害，配合不知火舞短CD的二技能更好的进行消耗。博学者之怒则大幅度提供法术攻击，使不知火舞的输出最大化，后期一个二技能的扇子可以轻松打掉脆皮英雄的半管子血。最后一件选择虚无法杖，后期敌人会选择出魔抗的装备用来针对不知火舞，而虚无法杖提供法术穿透的效果，使她依旧可以对敌人造成高额的伤害。使用技巧猥琐发育，前期快速的清理兵线，站位不要过于靠前。打团的时候尽量远距离释放二技能花蝶扇，等到消耗得差不多的时候看准时机进行绕后，释放大招和一技能连续对敌人进行控制，再利用二技能远距离收割战场。不知火舞对玩家的操作要求是比较高的，要多加练习，新手在要注意控制好技能结束后位移的方向。对线技巧二技能快速清理兵线进行前期发育，被敌人近身时利用一技能击飞敌人，再用二技能的强减速拉开与敌方的距离，保护好自己的安全。不知火舞的技能伤害是比较高的，可以在前期将兵线压至敌方塔下后配合己方打野去上路gank，利用二技能减速和一技能击飞控制住敌人，配合队友完成击杀。团战技巧消耗是最重要的，尽量多使用二技能命中敌人持续不断的进行消耗，附带的减速效果也可以空出时间及时调整自己的走位。团战的时候注意大招进场的时机，可以在敌方残血时进场收割，也可以配合队友的控制先手进场降低敌方输出，或者与刺客进行切后，回推敌方关键型输出。大招配合一技能的击飞可以打出连续控制的效果，使用技能的连贯性还要多加练习，再加上把握好技能的释放时间才能赢得团战。总结：不知火舞的操作难度是比较高的，无论是技能释放完后的位移还是二技能的命中，都很考验玩家的操作，新手可以多加练习。只要掌握好技能的释放时机，不知火舞可以轻轻松松让你上分，王者不再是梦想。            "},{"title":"媳妇将一些牛奶倒进木瓜里, 3小时后, 令我惊喜的一幕出现了!","content":"\n                周末，在大街上看见2块一个的熟木瓜，太便宜了，媳妇一下子买了10个回来。一家几口使劲吃都吃不完，掉了又可惜。于是她将一些白色液体倒进木瓜里，3小时后，令我终生难忘的神奇一幕出现了！我忍不住吃了5块，太爽了！看它是怎么做成的！首先，将50g淡奶油+100g牛奶倒入锅内。（小半只木瓜就取一片吉利丁片就可以了 如果大半只就1.5片 整只就2片 ）将吉利丁片放在冷水里1分钟至软化 ，然后将其取出放入锅里，  和淡奶油、牛奶一起小火拌匀 约2分钟 。将混合液体自然冷却或放冰水里隔锅冷却。 将木瓜中间用勺子挖空，接着倒入冷却的液体至满。用保鲜膜将木瓜和盘子一同裹实 ，放入冰箱 冷藏至少3小时 。取出切块食用。冰凉爽甜，夏天炎热时来一块，会凉遍全身，你想试试吗？冰淇淋吃腻了，也可以试试这样做，换换口味，换换心情！喜欢就试试吧，真的很简单！星期天，和孩子一起做上几根，不仅能解馋，也会是一件非常有趣的事情哦！大家还做过哪些有趣的冷冻零食吗？也来和大家分享一下吧！专家指出冷饮虽能暂时消暑，但性质寒凉，容易损伤人体的阳气，以及脾胃的消化功能，食用应当有度，切不可贪图一时痛快而进食过量。以下人群则要特别注意，最好别吃或少吃冷饮。阳虚体质。阳虚体质是指阳气不足，以形寒肢冷为特征；淤血体质；月经期妇女；妊娠期妇女。喜欢这篇文章可以点赞，也可加关注！感谢您阅读，欢迎大家评论吐槽！            "},{"title":"西藏当雄特产低价回馈北京市民","content":"\n                4月15日，第六届北京农业嘉年华“西藏当雄主题日”在北京昌平草莓博览园举行。据了解，作为北京对口支援地区，当雄县2017年顺利通过了拉萨市和西藏自治区的脱贫摘帽考核验收，今年五月还将迎来国家层面的检验。产品售价比成本低20%当雄主题日的开篇即为藏族歌舞演出。记者在现场看到，舞蹈演员们时而弓腰松胯、上身微向前倾，时而和着韵律以足击地、手打节拍，伴随着音乐，膝、腰、胯、肘都规律地起伏颤动着。开幕式上，当雄县民间艺术团20余名演员为游客接连献上了舞蹈《欢乐的草原》、女生独唱《高高的雪山》、舞蹈《揉羊皮》，独唱《阿酷卓巴》等12个节目，吸引了大量游人驻足观看。而在北京农业嘉年华的当雄县展区内，当雄牦牛肉、纳木错天然饮用水、雪莲花、贝母、牦牛奶渣等多种产品受到游客青睐。工作人员告诉记者，“我们的目的是宣传推广和回馈北京市民，产品在农业嘉年华的售价比成本都要低20%，比如牦牛肉干原本是108元一袋，在这儿100元可以买三袋。”5月将迎国家脱贫摘帽考核验收据了解，当雄是西藏自治区拉萨市唯一的纯牧业县，又因为具有丰富的自然资源、旅游资源，被称为“藏北明珠”，而圣湖纳木错、羊八井地热温泉等旅游景点更是享誉中外。“作为北京对口支援地区，当雄本地特产也已经通过互联网平台等渠道走进北京市民家庭，当雄的不少藏族农牧民通过牦牛肉和虫草实现了生活条件的改善，实现了由‘要我脱贫’到‘我要致富’的转变。”拉萨市当雄县副县长骆宁说。在北京市全方位、宽领域、多层次的援助下，当雄县充分利用援藏项目，开辟产业精准扶贫的新路径，截至2017年底，1847户8240人实现了“三不愁、三有、三保障”目标。去年当雄县就已经通过了拉萨市和西藏自治区的脱贫摘帽考核验收，2018年5月还将迎来国家的脱贫摘帽考核验收。拉萨市当雄县副县长骆宁告诉记者，除了医疗、教育扶贫项目以外，自2016年以来，北京共对当雄县实施援藏产业扶贫项目10个，援助资金达1.8亿元，涉及温泉度假村、牧场、温室蔬菜大棚等多个产业种类，辐射范围将惠及全县农牧民。            "},{"title":"重庆安全技术职业学院原院长杜晓阳被审查调查","content":"\n                #打虎拍蝇# 据重庆市纪委监委消息：重庆安全技术职业学院原党委副书记、院长杜晓阳涉嫌严重违纪违法，目前正接受纪律审查和监察调查。via.中央纪委国家监委网站            "},{"title":"吃了汁多味美橘的子瓣","content":"\n                橘子皮有很多用途，今天给大家详细讲解一下。1.橘子皮可以清新空气，且驱蚊在室内点燃晒干的橘子皮，可代替卫生香，既能清除室内异味，又能驱除蚊蝇。2 .将桔皮泡进热水里，用它来洗头，如同用了橘子皮可以护发高质量的护发剂，头发会光滑柔软。3.橘子皮可以润肤。把少许橘皮放入脸盆或浴盆中，然后用热水浸泡，可发出阵阵清香。用它洗脸、浴身，能滋润皮肤，防治皮肤粗糙。4.将桔皮放进冰箱，它的清香气息能够排除异橘子皮可以除冰箱异味5.室内花卉若施用发了酵的腐质液作肥料，橘子皮可作花肥和去除花肥异味散发出难闻的气味，若将橘子皮放入肥料液内，其臭味就会被消除。6.橘子皮本身也是上好的肥料。将烂橘皮集中起来，堆放沤熟后，可作为家庭盆花的肥料，其效力长久且无异味，会使花卉长得更好。7.橘皮可以做橘皮茶。选洁净的橘皮，切成细丝晒干，密封贮藏备用。沏清茶、做糕点、蒸馒头时，可以放上一些，能使茶点既增添香味，又增加鲜艳色泽。8.橘皮酒，把橘子皮洗净，置于白酒中，浸泡20余天，即成橘皮可以做橘皮酒。橘皮酒。其味醇厚爽口，且有清肺化痰的功效9.煮白米粥时，在将熟之际放入几小块橘皮，橘皮是煮粥的好帮手粥的味道会更香。10.橘皮可以作蜜饯蜂蜜浸泡橘皮，会成为上好的蜜饯。11.橘皮可以做橘味鱼片橘皮烘干，磨成细粉密封贮藏。炒鱼片或鳝鱼片时，加入适量橘粉，即成为美味可口的“橘味鱼片”。            "},{"title":"230块钱一天无的证电工做出这样工艺,我给他打101分,!","content":"\n                从开发商拿到钥匙之后就张罗着装修，最让我头痛的就是水电这部分，毕竟隐蔽工程做不好，以后出问题会很麻烦，所以找水电工是我最头大的事情，正在焦急时同事说他的房子叫的电工真的不错，做事负责，而且手艺更不用说，最重要的价格还是非常的便宜，唯一不好的就是没证，问我要不要叫他做，我也是抱着试试的心态，结果真的出乎的意料，做事真的很让人放心。上图给大家看看，是不是真的很值得呢？走管都是以最近的两点距离，不浪费而且干净利落。做事整整齐齐的，看着很顺眼所有的线管都打了水平，走的笔直的底盒预埋的非常到位拐弯做的很好，不会出现死结每天都把现场弄的干干净净的你们说230块一天的工钱是不是非常值得呢？我已经非常满意这样的电工了，你们觉得呢？            "},{"title":"汪星人看到的主人给它布置任务,表情各种抗拒!","content":"\n                主人为了体现自家的狗比别人家的有气质一些，有的主人就喜欢让自己家的宠物学这学那的，今天主人就逼着我读书了，说有文化才会有出息、有内涵，但是主人你有没有想过我们汪星人的感受，我看到书就想睡觉啊。主人你叫我做的事情太难了，我真的太困了，我现在就算站着都能睡着，让我安静的睡下把，不要来打扰我啊。狗的命就是苦啊，每天早上6点钟就跟着主人去跑步，现在都快8点了，主人看到我那哀求的眼神了吗？让我歇会吧！我真的是跑不动了，我到现在连早饭都还没吃的。主人跟我说只要把地板擦干净，就会给我好吃的，可是干完了我这头狗命也快累没了，其实狗生最大的快乐就是趴在地上安静的睡觉，要是上天在给我一次美食跟劳动的机会，我会选睡觉。主人终于不在家了，这几天快吧我累死了，为了几颗狗粮把自己累的跟人一样，还不知道以后会不会留下后遗症，哎~不想了还是睡觉，主人回来肯定会给我带好吃的。            "},{"title":"郑恺32岁庆生画面曝光，邓超捶腿陈赫献酒，鹿晗说句话大家都笑了","content":"\n                4月17日是小猎豹郑恺32岁的生日，而今年的生日正好赶上《奔跑吧，兄弟》在山西录制，录制结束后跑男团迫不及待的准备好美酒佳肴为郑恺庆生。零点一过baby最先送上生日祝福，并晒了一张跑男团的大合照，照片的正中央是一个像彩虹一样色彩缤纷的大蛋糕，上面写着“郑恺生日快乐，浙江卫视”，真的很有心。而郑恺坐在蛋糕前一脸开心的笑容，跑男团其他兄弟则围在郑恺身后，韩雪和张韶涵也在其中，应该是这一期跑男邀请的嘉宾！邓超紧随其后也送上了生日祝福，还发了一段庆生视频，视频中跑男团的人玩成了一团，好不热闹。原来跑男团私下里相处比在节目中更有趣，金句不断，每个人都是梗，只见郑恺坐在一张椅子上很享受的样子，原来是邓超正在给他捶腿，边捶边说“过生日还这么辛苦，撕了这么多名牌”，过了一会baby也走过来，配合着邓超给郑恺揉肩。这时鹿晗调戏郑恺“谁32岁了，谁32岁了”，一句话把大家全逗乐了，郑恺连连摇头“啊，我不能接受这个事实，我已经这么老了”！陈赫也拿着酒杯凑过来，让郑恺尝尝这个酒，郑恺喝了一口后点了点头，陈赫立刻和屋子里其他人喊道“恺哥说这酒不错”，更加凸显了今天晚上郑恺众星拱月的待遇，最后跑男团成员也齐声高喊生日快乐，场面特别温馨！而唯一没露面的李晨估计是因为受伤的影响，提前休息了，但心肯定是和大家在一起的。看了郑恺的生日视频后觉得，网络上纷纷扰扰对跑男成员关系的猜测其实都是多余的，因为他们真的就像一家人一样，节目里互相成就，私下里嘻嘻哈哈，根本没有所谓的不和，尤其新一期跑男播出后，不少观众觉得郑恺受排挤了，但实际上大家对郑恺的爱溢于言表，流言不攻自拔！            "},{"title":"全世界唯一的解放军庙 供奉28军27名烈士(图)","content":"\n                这儿有一座全国独一无二的‘解放军庙’，庙里供奉着28军27名烈士。1949年9月17日，中国人民解放军第10兵团司令员叶飞率领的28军84师251团的官兵分乘6艘木帆船从福建省平潭来到崇武镇的西沙湾，准备参加解放金门的战役。这是当年一位被28军官兵从敌机轰炸下救出的小姑娘所立。当时住在她家的27名解放军战士以后全部战死在金门。姑娘如今已是67岁的老妪。我和她一同攀上山岗，远眺金门。这个小女孩当时只有13岁，名叫曾恨。在此之前她叫曾阿兴，她的母亲叫李面。李面与丈夫侨居新加坡，生有三子一女。女孩起名曾阿兴，是希望小女孩能为家族带来兴旺。然而，老天无眼，曾恨的兄弟在日寇侵占新加坡时全死了，这对李面一家来说是一个极大的打击。她为女儿曾阿兴改名曾恨以示对战争的憎。母亲为了躲避战争，决定带着12岁的曾恨返回故乡崇武。李面认为故乡虽穷，但故乡人情却是温暖。来到崇武后，李面再次为曾恨改名，仍叫曾阿兴。她希望这次真的不再有怨恨，家族从此兴旺发达。在依然硝烟弥漫的西沙湾，李面再又一次为女儿改名，她说：“囡仔，今天起，你仍叫曾恨。”说完，母女两人抱头痛哭。当地的群众按当地的风俗在沙冢边盖了一间12平方米的小屋子，屋子里安放着烈士的牌位，上书“廿七君灵位”。崇武民风古朴，素有奉祀为民捐躯的英雄的习俗。明朝时，戚继光曾率部在泉州海域与倭寇激战，众多将士阵亡。一部分阵亡的将士也葬在西沙湾的海滩旁，村民建了一座面向大海的“和寮宫”，以祭奠奉祀些英灵。供奉“廿七君灵位”的小屋子便建在“和寮宫”附近。第二天早上，李面便带着曾恨来上香。后来便是曾恨带着子女、孙子来。除了分娩坐月子，哪怕刮风下雨，曾恨坚持天天祭拜恩人，年年香火不断。每年除夕，曾恨都要和母亲到西沙湾为这些死难烈士守岁。曾恨总觉得那方小小的“廿七君灵位”无法满足她对解放军的怀念。她把母亲给她的梳妆盒改成一个小小的神龛；她用泥土塑了一尊解放军像，用笔给泥像画上五官和红五星、领章；她用写着“中国人民解放军”的纸条贴在泥像的胸前。曾恨对解放军的怀念、对死难烈士的哀思有了一个真实的形象寄托。不知从哪天起，祭奠奉祀“廿七君”的人渐渐多了起来。除夕夜守在此处的也不止曾恨一家人。崇武镇12个村都有人到“廿七君灵位”前烧香上供品。曾恨许下心愿，建一座像“和寮宫”一样的庙，她要把27位烈士供起来让人们瞻仰。文革期间，“和寮宫”和“廿七君灵位”以及曾恨捏的解放军泥像与“四旧”一起，被扫除一空。曾恨也被告知：不得再去坟上烧香上供品了，因为解放军是不信神、不信迷信的。但是曾恨仍旧我行我素，只是时间上稍作调整，把祭奉时间改在不易被人觉察的凌晨或深夜。|“文革”过后，曾恨又可以公开地祭奉解放军烈士了。烧香点烛焚纸钱时，海风把纸灰吹得到处飘扬。曾恨要为死难烈士建庙的决心更坚定了。在她心中，这些不知姓名和住址的解放军战士就像神一样，是她生命中的支柱。几十年过去了，为了建庙做小本生意的曾恨省吃俭用地积攒了四五万元。有了钱后，她到镇上的有关部门询问有关建庙事宜。在得到允许后，她丢下生意不做了。她把母亲生前留下的金链、金手镯卖掉，把房契抵押掉，四处写欠条借钱，但还只是杯水车薪。她对村支书说：“解放军是共产党的军队，为了解放我们受苦的人，解放军牺牲了，现在我要按这里的风俗像建“和寮宫”一样建成一座庙。你们是共产党员，带头捐一点吧。只用了半年多的时间，曾恨在只有6万人口的崇武镇募到60多万元的捐款。1993年，解放军庙紧挨着“和寮宫”动工了，1996年秋天，庙建成了，无和尚、没尼姑，无佛无神，在通常用来摆放神明的地方端端正正地摆放着27尊解放军塑像以及当年他们所乘的木帆船的模型。曾恨住在庙里，她每天早早地起床，在供桌前摆上清茶、供品，然后烧一柱香，默祷“国泰民安，风调雨顺”。曾恨常呆在庙细细地擦拭雕像、香案。她总是一边忙着一边与这些雕像说话，她总觉得这些解放军烈士会听到自己的声音。曾恨为他们准备了很多东西，如：小汽车、摩托车、飞机、舰艇和手提电话等纸扎祭品和玩具，曾恨说，她要让这些解放军生前没享用过的现在都能享用。1997年，崇武人民又捐资建了烈士纪念碑。老将军叶飞听女儿叶艺华讲述老百姓自发修建解放军庙的消息后，激动不已，当即挥毫题写碑铭：“为了人民，死得光荣”。纪念碑于1997年11月完工。1998年初，崇武镇又开始扩建烈士纪念馆，完成解放军庙的配套工程。27位烈士所在部队已改了番号，1997年,时任团长来到这里悼念先烈，代表部队为解放军庙赠送匾额，上书“战士英烈，惠女虔诚――天下第一庙”。1999年，老战士侯茂森也来此怀念战友。附近的驻军官兵和中小学校的师生更是经常到这里接受先烈事迹的熏陶和爱国主义教育。占地400多平方米的解放军庙香火不断，庙前的楹联：“丹心照日月，碧血写春秋”、“官兵勇战壮成仁，同志于今称大人。塑像奉香岂迷信，翻身群众敬功臣。”庙宇上空回荡的总是《我是一个兵》、《说句心里话》等和《我的老班长》等军队歌曲。（来源网络）            "},{"title":"中国最赚钱百货开书店 面积近千平方米","content":"\n                从欧洲、日本搜罗的生活美学、建筑设计类杂志，商务印书馆、三联书店出版的社科、文艺图书，真皮包裹的英国产定制音响，法国大厨制作的创意西餐……在北京SKP百货公司4楼面朝建国路一侧，一个面积近千平方米的书店已经营业半年时间。时尚、生活、艺术类书销量较好从2011年以来，SKP一直是中国销售额最大的百货公司，去年销售额达125亿元人民币，全球排第二。奢侈品牌云集之地，寸土寸金，开书店效益如何？“时尚不仅在于外表，更来自精神、思想。”北京SKP副总经理谢丹介绍，书店从酝酿、设计、布置到开业用了近一年，“我们希望消费者不仅能打扮得很漂亮，还能有更完整的购物体验和生活体验”。书店有一个法语名字“RENDEZ-VOUS”，字面意思是“约会”。谢丹说，书店“将文化商业、潮流设计、美学生活融于一体，让顾客在这里以不同形式约会美好，换一种方式去感受生活”。身为SKP自营商品部副总监的许志强经营书店三十余年，是晓风书屋的创始人，曾任北京时尚廊总经理。他说，SKP是全世界生意最好的百货之一，它吸引着大量的中产人群，开书店，是要通过推广阅读，更好地满足人们对美好生活的向往。目前，书店内时尚、生活、艺术类的书销量比较好。不惜成本购进高品质杂志步入书店，右侧的一面杂志墙上，绝大多数是最新出版的外语杂志。“全球的生活杂志有几万种，我们请一些设计总监、杂志专家及有经验的团队来选择品质最高、最受欢迎的杂志进购，大概有一两百种。”许志强介绍，这些杂志的成本比较高，不过北京有大量的设计公司，急需及时拿到这些第一手资讯。“图书有近万种，主要是社科、文艺、生活、时尚等类别，没有各类排行榜上的畅销书，没有成功学和心灵鸡汤。”许志强说，“我们要满足读者需求，更要引导读者，通过生活美学、生活方式的阅读，带到哲学、历史等深度阅读中去。”每周会举行至少两场活动除了图书杂志区，RENDEZ-VOUS书店还设有演艺区、文创家居区、红酒吧、奶酪工坊、品茶区、西餐区等。在不同的角落，都有书的呈现。据书店运营人员介绍，书店一般每周会举行至少两场活动，大部分活动免费。比如，昨晚的SKP分享会，就是由国家天文台宇宙暗物质与能量研究团组首席科学家陈学雷和国家天文台恒星及黑洞研究小组负责人苟利军来谈《霍金的秘密》。声 音在互联网时代，读者的阅读习惯改变了，加之房价高昂，实体书店很难有盈利模式。即便有盈利的书店，也不是靠图书来盈利。书是导入人群的重要媒介。书作为人群区分、品牌定位的工具，有很多商业模式可以让它生存下去。——知名书业人、SKP自营商品部副总监许志强            "},{"title":"装修失误不用怕,非常值得看的一篇文章","content":"\n                装修的项目很多，如果第一次装修难免有估计不到的地方。如果装修完发现有装修失误的地方怎么办？今天就给大家介绍一种常见的补救措施。希望能对大家有所帮助。第一个经常失误的地方，开发商没有在卧室安装双控，后来装修也没有改造，入住了才发现每次睡觉关灯非常不方便。这个时候想在安装是不可能了，因为你要破坏墙面，要在墙内走电线，非常脏不说，如果墙面的装修材料后期都不好修补了，如果有明显的痕迹就难看了。补救办法：在等内安装一个无线遥控器，这样可以用无线的遥控器来开关照明灯，就不怕关灯麻烦了。第二个装修经常失误的地方是厨房和卫生间铺完瓷砖，水电路没有做标记。因为工人都是专注自己的工作，没有考虑长远的问题，所以会忽略一些问题，比如水电工安装完成后，一般不会给业主水电路图纸。很多工人也不会做图纸，都是根据经验来的。补救办法：后期在墙面上打孔的时候，先看一下水管的弯头方向，有弯头拐弯的方向不要打孔，水管出水口水平和垂直的直线上不能打孔，起码避开5到10cm的距离。第三个就是下水和地漏的地方反臭味。有时候装修完以后，你会发现如果外边的风大，或者厨房做饭开了油烟机，会有臭味反出来，这种情况一般是地漏和下水管反上来的。你可以用手放在地漏的下水口，如果感觉有风吹出，说明地漏反臭味。如果在洗手盆下边的下水管的地方有风，那就是没有密封好反的臭味。补救办法：如果更好麻烦，可以买一个下水反臭味的橡胶地漏，价格一二十元，比更换地漏简单方便还实惠。第四个卫生间没有再做防水。入住后发现卫生间没有再做防水，有时候会造成楼下顶棚滴水，造成邻里关系不好，想维修因为铺好瓷砖了，总不能砸了重新铺吧，费时费力费钱。补救办法：现在有一种在瓷砖上就能做的防水材料，大家可以把瓷砖打扫干净自己在瓷砖上做一遍防水，这样省时省钱非常方便。            "},{"title":"ESPN球员实力榜前十出炉, 美球迷疯狂吐槽: 胡扯!","content":"\n                排名如下：1、勒布朗-詹姆斯2、凯文-杜兰特3、科怀-伦纳德4、斯蒂芬-库里5、拉塞尔-维斯布鲁克6、安东尼-戴维斯7、克里斯-保罗8、詹姆斯-哈登9、扬尼斯-阿德托昆博10、德雷蒙德-格林保罗竟然排在哈登前面？我不知道应该对此作何感想了。我觉得这很显然是错的，哈登有理由排到第五。这份榜单从上到下都槽点满满，只有这样它才能成为球迷和篮球节目的谈资。哈登只不过是这种博眼球行为的受害者而已。据我的同事讲，他们排榜单的头号原则是：永远把头3号人选中的一位排到8名左右，这样人们才会向下翻你的榜单去搞明白为什么他会排那么低。伦纳德是怎么排到2届MVP+2届总冠军得主前面的？因为ESPN就是个大傻X。他并不比库里强。他或许没库里强，但是他上赛季的表现更好，而且带着一支整体上不如勇士的球队进了西决。这份榜单看的是上赛季表现，而不是职业生涯的荣誉。伦纳德在场均得分、篮板、盖帽数据上均领先库里。他在MVP投票中名列第三，而库里都没能进前五。他还入选了最佳防守阵容和最佳阵容一阵，库里只有一个二阵入账，第一阵容选票也只得到一张。就连史蒂夫-科尔都承认伦纳德是更好的球员。科尔的话更有影响力吧。当谈到某人对于球员排名的观点时，我们应该停止使用“承认”这个词了。一位火箭球迷说他只见过一位雷霆球迷承认哈登比威少强。说某人承认一件事，言下之意是说这件事本来就是客观事实，但是科尔认为卡哇伊比库里强并不能说明这是对的。这只能说明尽管得到了很多荣誉，库里仍然被低估了。库里并不是被低估，而是没有得到应有的赞赏。自从杜兰特加盟，好像每个人都不怎么在乎库里了。高阶数据有不同看法。库里应该排第二。他对勇士比杜兰特更重要。库里几乎不用触球就能传出助攻。我觉得库里在让球队变好方面比卡哇伊强，而且在攻防两端都很棒的球员里他的技术要更好些。库里有球无球都是更好的机会创造者，这方面被人忽视了。格林怎么排到沃尔前面的?我知道格林对球队很重要，但是排在第10？别开玩笑了。是啊，格林是很好，但把他排第10真是疯了。            "},{"title":"CBA总决赛G2辽篮战广厦5大看点 李春江如何应对郭士强唯一优势","content":"\n                CBA总决赛G2辽篮客战广厦五大看点 李春江如何应对郭士强唯一优势2018年4月17日晚19时35分，2017-2018赛季CBA总决赛将开始第二场对决，辽篮继续在客场挑战浙江广厦，常规赛冠亚军的巅峰对决令人期待！整理一下本场比赛的五大看点。第一、是辽篮两连胜还是广厦扳回一城？首场对决中，整体实力强大的辽篮在客场有惊无险的战胜广厦，本场如能再次取胜，士气旺盛且实力占优的辽篮很可能在后面的连续两个主场中完成横扫。首战告负失去主场优势，浙江广厦已经没有退路，本场比赛必须全力争胜才能鼓舞士气延续悬念。本场比赛的胜负本身就是最大的看点。第二、李春江如何应对郭士强的唯一优势？辽篮本赛季汇集了九位新老国手，加上两位高水平外援，整体实力冠绝全联盟！对于临场应变不足的辽篮主帅郭士强来说，打球人多是唯一的优势，只要不犯大错，做好轮换，辽篮几乎可以凭借车轮战拖垮CBA联盟中的任何对手！首战辽篮充分发挥出了人多势众的优势，内外线轮番冲击，让年轻球员居多的广厦顾此失彼。面对实力强大的对手，广厦主帅李春江如何应对将是一大看点，也是比赛胜负的关键。第三、福特森能否在辽篮严密盯防中单骑救主？作为常规赛最有价值球员、身兼助攻王和抢断王的福特森是广厦能够杀入总决赛的最大功臣，没有之一！首场对决中辽篮最大限度的限制了福特森，中国男篮现役主力赵继伟几乎全场都在和福特森苦苦纠缠，小粗溜的得分和助攻都明显低于平均值，犯规却比场均数多了近2次，为了钳制小辫子福特森，赵继伟付出了五次犯规的代价。福特森虽然得到了全场最高的33分12助攻，但两分球命中率只有40%，比平均命中率低了12个百分点，抢断数为0，失误则高达5次。本场广厦想要获胜，福特森还要有更好的发挥，在不利情况下，福特森能否单骑救主？第四、两队还会继续下起三分雨吗？首场对决中，辽篮开局就连续命中三分，迅速建立领先优势，一贯表现强势的广厦的外线随即开始还击。全场比赛中，更多利用外线攻击的广厦三分球41投21中，命中率高达51%！比自己的两分球命中率还高了1个百分点。在对手的激发下，辽篮外线也打出高水平，三分球31投14中，命中率达到45%，远远高出自己的平均命中率。两队一共投中了35记三分，打破了CBA总决赛单场三分球记录。不出意外的话，第二场对决中广厦还会以外线作为主要进攻手段。辽篮外线也不如会全力相抗。两队能否继续保持外线高命中率，将是一大看点。第五、辽篮内线能否继续完爆广厦？首场对决中，辽篮能够战胜外线投射精准的广厦，内线强势成为关键！大外援巴斯强势爆发，全场没有一次外线出手，主要依靠冲击篮下和中投攻击对手，全场两分球21投12中，罚篮4中4，得到本队最高的28分，还抢下了全场最高的10个篮板，是全队唯一拿到两双的球员！另一位强悍内线韩德君两分球8投7中，砍下14分5篮板，还送出了3次助攻，大韩的内线助攻基本都是和队友在内线配合。辽篮的另一位内线李晓旭得到8分8篮板。广厦方面，大外援博洛西斯更多是在外线得分，两分球5中2、三分球6中3、罚篮4中4砍下17分，只得到4个篮板。年轻中锋胡金秋两分球6中5得到10分4篮板。辽篮本场内线完爆广厦，巴斯一人的得分比对方两大内线得分总和还多了1分。篮板数上辽篮42比32遥遥领先，前场篮板15比8。完全控制了内线的辽篮最终获胜。本场辽篮内线能否再接再厉继续完爆广厦，将是获胜的关键！            "},{"title":"什么？炉石传说新版本上线才第一天，天梯就已经失控了？","content":"\n                在今天凌晨六点，炉石传说国服终于上线了大家期待已久的“女巫森林”版本。按照之前的惯例，新版本上线初都会遇到因为登录的玩家数量过多导致无法进入游戏的情况，这次估计是优化得不错，萌爪君早上登录游戏的时候没有遇到无法登录的问题。另外，上线即可获得卡包和一张随机橙卡的奖励，大家对系统送的橙卡还满意吗？在今天凌晨六点，炉石传说国服终于上线了大家期待已久的“女巫森林”版本。按照之前的惯例，新版本上线初都会遇到因为登录的玩家数量过多导致无法进入游戏的情况，这次估计是优化得不错，萌爪君早上登录游戏的时候没有遇到无法登录的问题。另外，上线即可获得卡包和一张随机橙卡的奖励，大家对系统送的橙卡还满意吗？那就是沙德沃克那就是沙德沃克今天是新版本上线第一天，但是目前来看，天梯已经失控了！没错，就是萨满的新橙卡沙德沃克惹的祸！在此之前，萨满因为胜率太低一直在天梯中处于隐藏的存在，设计师于是决定对萨满再来一次“关爱”，设计出了这张效果逆天的橙卡！今天是新版本上线第一天，但是目前来看，天梯已经失控了！没错，就是萨满的新橙卡沙德沃克惹的祸！在此之前，萨满因为胜率太低一直在天梯中处于隐藏的存在，设计师于是决定对萨满再来一次“关爱”，设计出了这张效果逆天的橙卡！但是这张新橙卡和上个版本的萨满橙卡“撼世者格朗勃尔”的强度，出乎了很多人的意料。萌爪君先给大家分享一套卡组：但是这张新橙卡和上个版本的萨满橙卡“撼世者格朗勃尔”的强度，出乎了很多人的意料。萌爪君先给大家分享一套卡组：炽焰祈咒回妖术血法师萨尔诺斯需★⑨妖术年轻的酒仙④破法者恶毒的银行家吸血蚊闪电风暴④萨隆苦囚孙章治疗之雨币委萨隆苦囚泊疗之雨∠火山喷发视界术火山喷发视界术腐烂的苹果树菌菇附魔师啄腐烂的苹果树∠贪食软泥怪⑨火元素法力之潮图腾撼世者格朗勃尔限★法力之潮图腾∠始生幼龙∠焦油爬行者∠始生幼龙焦油爬行者派沙德沃克③★炽焰祈咒回妖术血法师萨尔诺斯需★⑨妖术年轻的酒仙④破法者恶毒的银行家吸血蚊闪电风暴④萨隆苦囚孙章治疗之雨币委萨隆苦囚泊疗之雨∠火山喷发视界术火山喷发视界术腐烂的苹果树菌菇附魔师啄腐烂的苹果树∠贪食软泥怪⑨火元素法力之潮图腾撼世者格朗勃尔限★法力之潮图腾∠始生幼龙∠焦油爬行者∠始生幼龙焦油爬行者派沙德沃克③★卡组代码：卡组代码：这套战吼萨的精髓是低语元素的双倍战吼，可以稳定回手费，利用火羽先锋或者减到费和一起出，并不是靠运气。吸血蚊子才是致胜手段，理论上一只蚊子就能点斩杀（打出的下回合××＝），过牌用和也不会疲劳。这套战吼萨的精髓是低语元素的双倍战吼，可以稳定回手费，利用火羽先锋或者减到费和一起出，并不是靠运气。吸血蚊子才是致胜手段，理论上一只蚊子就能点斩杀（打出的下回合××＝），过牌用和也不会疲劳。沙德沃克作为一个完全没有副作用的原初版导演，集打脸回血站场控场于一体，而且打出后就有无限导演。沙德沃克作为一个完全没有副作用的原初版导演，集打脸回血站场控场于一体，而且打出后就有无限导演。拳时拳时面对这一地的，你绝望不绝望？炉石设计师可能只想到了铺一地，没想过还有回手。仅仅铺一地的话，倒是没啥特别大不了的，很多费费强力单卡都有这强度，第二回合放电影就过分了。面对这一地的，你绝望不绝望？炉石设计师可能只想到了铺一地，没想过还有回手。仅仅铺一地的话，倒是没啥特别大不了的，很多费费强力单卡都有这强度，第二回合放电影就过分了。可以预想的是，因为“沙德沃克”这张卡直接导致了天梯的失衡，炉石传说官方肯定会对这张卡进行削弱！所以小伙伴们，不要犹豫了，赶紧合一张金卡吧！可以预想的是，因为“沙德沃克”这张卡直接导致了天梯的失衡，炉石传说官方肯定会对这张卡进行削弱！所以小伙伴们，不要犹豫了，赶紧合一张金卡吧！已经有网友脑补炉石团队的声明了：这是我们第一次在新版本第二天就进行卡牌削弱，这张牌的强度在之前是我们无法想象的。所以我们对这张卡进行了削弱，但他依然很酷。：释放本局中费以下随从的战吼。我们也会对这张牌的后续进行观察，如果依旧过强，我们不排除将它修改为你的所有具有战吼的随从获得攻击力的可能性。已经有网友脑补炉石团队的声明了：这是我们第一次在新版本第二天就进行卡牌削弱，这张牌的强度在之前是我们无法想象的。所以我们对这张卡进行了削弱，但他依然很酷。：释放本局中费以下随从的战吼。我们也会对这张牌的后续进行观察，如果依旧过强，我们不排除将它修改为你的所有具有战吼的随从获得攻击力的可能性。你觉得“沙德沃克”这张卡会被削弱吗？欢迎评论区留言讨论！你觉得“沙德沃克”这张卡会被削弱吗？欢迎评论区留言讨论！赞完再走好么赞完再走好么图片来源于网络            "},{"title":"传承―秦腔演员到影视演员","content":"\n                戴春荣，1961年2月2日出生于陕西省西安市，中国内地戏剧女演员1977年，戴春荣被分配到西安市秦腔二团[1] ；期间，出演了《三滴血》、《春草闯堂》等多部秦腔作品。1982年，获得西安市青年演员汇演表演一等奖。1984年，戴春荣分配至西安易俗社。1988年，凭借秦腔作品《卓文君》获得“中国戏剧”第五届梅花奖[2] 。1995年，在秦腔作品《日本女人关中汉》中饰演佐藤芳子。1996年，出演古装宫廷剧《汉宫飞燕》，从而正式进军影视圈。1997年，在古装爱情喜剧《还珠格格》中饰演皇后娘娘，她也因此获得更多关注。2001年，其主演的古装武侠剧《武林外史》首播。2003年，出演古装武侠剧《名捕震关东》。2007年，出演家庭情感喜剧《丁家有女喜洋洋》 。2009年，在古装宫廷剧《美人心计》中饰演吕雉。2011年，在古装剧《倾世皇妃》中饰演独孤太后。2014年，主演家庭伦理剧《当婆婆遇上妈之欢喜冤家》。2016年，其参演的古装权谋剧《锦绣未央》首播。戴春荣除了演员的身份外，还兼任全国青联委员、全国文联委员、中国戏剧家协会会员、陕西戏剧家协会常务理事、西安市有突出贡献专家等职 。戴春荣在电视剧《还珠格格》中，将嫉妒、狠心的皇后形象刻画得入木三分[34] ，她也凭借其精湛的演技，给观众们留下了深刻的印象[35] 。而在电视剧《土地公土地婆》中，戴春荣塑造了一个和蔼慈祥、温柔贤淑的母亲形象，这也打破了人们印象中“恶皇后”的威严形象，用搞笑又不失温馨的母爱，为该剧增添了诸多光彩[25] 。此外，在一组写真中，戴春荣一改往日荧屏上的霸气威严，尝试了多种风格的造型，尽显女性魅力，展现出荧屏外温婉知性、高雅恬静的一面[36] （北青网、《深圳特区报》、网易、中国新闻网评）。秦腔演员出身的戴春荣不仅唱功表演一流[2] ，而且还将传统的秦腔艺术扮演融入到了自身的电视艺术中，使她的上演常常有自身鲜白的特征。戴春荣所塑造的卓文君，是中国舞台上很美好的卓文君形象。影视剧方面，除了《还珠格格》中的皇后外，戴春荣还在《美人心计》、《倾世皇妃》等剧中扮演过皇后和太后，她也因此被誉为“皇后专业户”~            "},{"title":"胆小懦弱的男孩子, 多半出生自这3种家庭, 做父母的注意啦","content":"\n                望子成龙从古至今都是中国父母的心愿，或金榜题名、或家庭美满、或事业有成.......为此，很多家长都不遗余力之的在孩子身上倾注心血，但最后的结果却往往事与愿违，其中一个深层次的原因就是孩子胆小懦弱。试想一下一个怯懦的男孩子遇到困难又怎能披荆斩棘勇往直前呢？很多人都认为胆小懦弱是天性，其实孩子胆小懦弱更多的是受后天成长环境的影响。通常而言胆小懦弱的孩子多半出自于这3种家庭：一、父亲酗酒小学时的一个同学刘某，目光有些呆滞反应总比别人慢半拍，每次见到人都躲着走，上课时候也总是坐在角落里不愿与人交流。当时班里很多同学给他贴了很多不堪入耳的标签“傻瓜”、“痴呆”、“脑子有病”.......直到多年以后，同学聚会时他才说出了童年不堪回首的往事。原来他有一个爱酗酒的父亲，每次回到家就各种耍酒疯，母亲和他身上他为什么永远都是青一块紫一块。面对父亲酒后的凶残，他只能选择逃避与躲藏。这也难怪为什么他看起来总是一副胆小怕事儿的样子。 二、妈妈专横每个孩子都是一个独立的个体，都有自己的习惯、喜好与思维方式。在孩子年幼的时候，可能会提出很多稀奇古怪的想法或要求，这是孩子的天性！然而很多妈妈不会设身处地的考虑问题，直接来一句“这不行”回绝孩子，或者是“你要怎么怎么样”.......语言“暴力”给孩子造成的的伤害远远要比肉体上带来的疼痛更加难以愈合！一味的制止、否决孩子只会让孩子丧失自我思考的能力，倘若你面对的是一个内向的孩子，长此以往孩子往往不会、不敢在表达自己的所思所想，变得束手束脚胆小懦弱！三、父母抠门“穷养儿”这大概是每一个中国式父母共识，然而很多父母误解了“穷养”的孩子真正涵义，只是肤浅的以为穷养就是“勒紧腰带”让孩子知道生活的不容易，鞭笞孩子奋发向上。先前在广东工作的时候遇到一个同事30多岁了，至今没谈过女朋友！按理说以他的颜值、能力、家境，应该很多女孩子会上杆子倒追，可就是没谈过一个，归根结底就是这个同事即胆小又自卑。这源于他小时候的教育，他父母总给孩子灌输“穷”思维，童年他伸手向父母要2块钱的零花钱遭拒的心理阴影至今未能走出来。时至今日，他无论做什么事儿，心心念念的都是“钱”，因为他总感觉自己很“穷”！?既然来了就在评论区留点记号呗，让我知道你的想法哟！            "},{"title":"历史上著名的彪悍野蛮公主, 这个公主连慈禧都敢骂","content":"\n                公主是谁，应该很多人都清楚，那就是皇帝的女儿。古时候的公主数不胜数，也有很多因为特殊原因而被封为公主的，但是估计史上没有一个公主敢像她这样，她的胆子可是大的不得了，慈禧是清朝实际上的最高掌权者，但是虽然只是一位公主，却连慈禧都敢骂，换做别人早就被诛九族了，但是慈禧不仅不敢拿她怎么样，反而还十分忌惮她。她就是史上最彪悍的公主，荣寿公主。荣寿公主可以说相貌是十分丑陋的，但是上帝也许是十分公平的，虽然她相貌丑陋，可是心地却十分善良，而且在晚清的政治中也发挥了不可磨灭的功劳。实际上，她不仅是一位位高权重的公主，她也是历史上清朝的最后一位公主。据史料记载，荣寿公主是恭亲王的长女，在七岁的时候就被慈禧收为养女，因为在宫中长大，所以也被称为“大公主”，咸丰十一年被封为固伦公主，光绪年间被晋封为荣寿固伦公主，可以说，这个时候的荣寿公主地位已经非常的高了。荣寿公主的一生其实挺悲惨，12岁就被慈禧太后亲自挑选夫婿，但是仅仅5年时间，她的丈夫就死了，17岁就守了寡，也正是因为心力交瘁，这个时候的荣寿公主却长了一张40多岁的脸，实际她才仅仅17岁。荣寿公主的聪明才智是非常过人的，而且在慈禧身边办事的能力非常强，当然作为女人，她并没有慈禧那样的野心，所以也很少进言，但是每次只要她一进言，慈禧都会接受，而且立即执行，这也可以看出来荣寿公主是非常有才华，而且还非常的贤良的。据说当时慈禧非常喜欢穿华丽的衣服，但是荣寿公主看到后却说：“这么奢侈做什么，你不过是个老寡妇而已，还有心情打扮得妖妖艳艳的，给人家落话柄。。。”我的天！这如果放在当时，这无疑于点了一颗原子弹，但是也就偏偏是荣寿公主，敢指着鼻子这么骂慈禧，而慈禧呢，也无所谓了，毕竟她太喜欢荣寿公主了。光绪当时变法失败，慈禧大怒，想要废除光绪帝并且将其乱棍打死，但是此时珍妃来求情，慈禧想连珍妃一起杀了，但是这个时候荣寿公主前来求情，愣是不仅保住了光绪和珍妃的命，还连帝位一起保住了，可见荣寿公主在慈禧心中的分量有多重了！            "},{"title":"原来你是这样的宋茜, 机场照萌萌哒, 好撩人!","content":"\n                宋茜又上热搜啦！这次不是因为她的综艺节目也不是因为她的电视剧。而是因为她和她手中的一杯饮料。是不是很意想不到呢，我们快来看看到底宋茜在机场发生了什么，猛地一下就上了热搜头条↓原来是因为宋茜马上就要过安检了，但是手里还有一大杯饮料，宋茜正在跟她手里的饮料作斗争。这一系列机场照片中，宋茜身穿黑色短款皮衣，里面穿了一件运动型背心，下身穿了一条直筒的水蓝色牛仔裤。小心机的地方在裤腿这里，翻上去两层，可以显得腿更加的修长，露出了纤细的脚腕，让整个人看起来十分纤瘦高挑。重中之重，就在于宋茜扎的这款花瓣头啦。和丸子头有所不同的是，花瓣头的扎法比丸子头更加的蓬松和更有造型感。花瓣头很减龄，而且显得俏皮可爱，时尚感十足。宋茜的发际线跟大幂幂一样，属于很高的那种类型。所以宋茜把额前的碎发都给烫卷了，能够修饰宽大的额头。跟宋茜一样，额头宽大，发际线偏高的女生都可以学学这一招噢 。不然高耸的发际线真的是蛮突兀的呢！好不容易，宋茜将手中的饮料喝完了，就躺在候机室的座椅上休息了一会，没想到，刚一睡下，广播就开始通知宋茜所乘坐的航班开始检票了。宋茜蠢萌蠢萌的表情，每一帧都是表情包呀，每一张配图的文字也是棒棒哒。大家发现没有，花瓣头真的属于睡不乱的那种类型的噢。因为花瓣头偏高，而且有蓬松感，所以即使是睡乱了一点，大家也会觉得你的花瓣头时尚感十足。同样的一款花瓣头＋额前碎卷发，宋茜换上了一身比较有气质的衣服之后，整个人的气质就改变了，从可爱俏皮型女生，变成了淑女、气质型女生。所以说花瓣头还是很百搭的呀！其实宋茜的机场照真的很好看的，正确的打开方式应该是上图中这种，板栗色的直发搭配上一顶黑色的帽子，不用过分打理，时尚感就爆棚。经典的黑白配有一种气质感和大气感，九分的喇叭裤显得腿很长腿很细，黑色的系带小皮鞋搭配上这一身装扮也很显档次。这样美美哒的宋茜你喜欢吗？你的发际线是杨幂、宋茜这种偏高的呢？还是想赵丽颖那样标准的呢？你找到最适合自己的发型了吗？如果还没有找到的话 可以留言你的发际线高低程度+肤色+脸型 木木可以帮你推荐噢！小编提问时间：问题1：你喜欢长发还是短发？为什么？问题2：留言告诉小编你的脸型 发际线和肤色，小编可以为你推荐发型噢！在留言板跟网友和木木讨论吧！欢迎提问，木木在线为你解答！            "},{"title":"鞋舒适与否、安全与否, 只有自己知道","content":"\n                长相普通、看起来老实安稳的男人，就如同那些美感不足的粗跟高跟鞋，穿起来休闲、舒适，外表却无法高大上。也许很多人不会选，甚至不屑于选这样的男人。但他懂得怜惜你，懂得宠爱你，甚至会放纵你。都说贫贱夫妻百事哀，当他为了养家，抱起了砖，就无法抱起你。而二十多岁的你，又怎么懂，不拼爹不拼妈不拼关系的他，又该是怎样用他的肩膀撑起你的那片天地？但凡生活得安稳安逸的女子，背后一定有一个宠坏她的老公。不然安逸的女子，又该如何去应付柴米油盐酱醋茶？所以，女子如你，连你都不懂得自己真正需要什么，别人又怎么会给于你想要的？而你又怎么会懂得选什么样的伴侣？婚姻里，要钱和要爱，自古都是难双全。否则怎么会有三毛：我要很多很多的爱，如果没有很多很多的爱，那就给我很多很多的钱吧！要了钱，就别期望也要爱，爱在金钱的世界里是奢侈的，因为会相互比较、猜忌和计较。要了爱，也别期望也要很多很多的钱。为了钱，又有多少个痴情男，能抵抗得了诱惑？不是他不贞，只是他周围的环境诱惑太多，他守不住自己的底线罢了------如果是二十出头的女生，往往会选前面看似的高富帅；如果是将近三十岁的女生，往往会选后面疑似奋斗的经济适用男。婚姻，就好如穿在脚上的鞋，鞋舒适与否、安全与否，只有自己知道。也许穿过了这双鞋，从此你放弃了别的精致好看的鞋；也许，你还是会看那些漂亮的鞋，但付款买单的永远是那双舒适的鞋。婚姻里面，开始时感觉最重要，中间时经济基础最安稳，最后才是细水长流的默契和包容。如果你一开始就只想穿精致优雅的高跟鞋，后面就不要再嫌弃卖相不好的舒适鞋。因为所有漂亮的东西，永远是要付出代价的。婚姻也如此！            "},{"title":"DNF：我怎么就玩了个瞎子，完美打造的艾肯套就这么点伤害","content":"\n                最近有人说说DNF的艾肯要完美打造了才有伤害，有人有说职业问题，现在给大家瞅瞅我的平民艾肯瞎我觉得很平民了，全身12件装备一件红字都没有，一个技能宝珠没有，上下衣本来6w的20智力，后来觉得排面太低，换个30（虽然还是低），左右槽本来是+7的，结果碰上+9不失败，那就趁着活动强化一下虽然是个瞎水道，伤害也不高，但是二保二卢克一波破防20s输出个120e也是可以做到的吧，可怜我是个瞎水道，是个红眼，150e不是轻轻松松是红眼说不定可以尝试三保，我怎么就玩了个瞎子至于有人看我时装以为是大佬，其实看我的打造就知道有多穷，十二套咬牙买的都没留几个宝珠盒子，给小号也是因为大号没克隆，又不想穿春节套，正好给小号当毕业时装穿到死也有人说我打造了艾肯能打卢克有如何，魔岩石换卡，我就问下我现在开始先圣耀海伯伦要多久能换出来？将近12个月！明年春节！玩到那个时候我不说刷出来，我还点不出90a？等到魔岩石没出用还会没90a？也有说周年国庆出了魔兽艾肯没有一点可能进魔兽，我就说我不做艾肯就有那一点进魔兽的可能了吗？再发下我的仓库图，有人说有两神器双无尽会没有ss套，当然没有，一个养猪号只刷打团巨龙票，半年只能刷2w票，但是一个无尽的豆子是肯定有了一次团一阶段50%是金牌变成狗眼给大号，50%是100到150票，算一阶段获得125*0.5＝67.5票，二阶段100到150票，算125票，一周乌龟192票*3＝577票加巨龙30*7 210票大约790票，半年6个月*四周*790，才区区19000票，像我上面那个号，90a不同套一共出了三，85ss除了比较欧的天劫四等一，其他垃圾千猪嗜血分解，天域三件，魔战2件，战术2件，鲅鱼一件，其他忘了没啥用分解了，想靠柱子去卢克要刷的代价绝对不小（虽然现在85图鉴满了，但是我做艾肯的时候才70，绝对点不出来，又不会跨85ss）            "},{"title":"王者荣耀：最贵装备新赛季上架，这些冷门装备是否有必要调整呢","content":"\n                精彩游戏内容哪里找，陌陌给你来分享，大家好，我是陌陌！S11赛季已经在体验服更新了，4月19日将在正式服更新。届时将会有很多的内容更新，今天我们聊一下装备这方面的内容。新赛季将有一件最高的装备上架，破晓：这件装备是目前所有装备中最贵的一件，价格是3400金币。这件装备很明显是射手的一件后期装备来的。两个被动都是为增强射手而设置的，可以说，S11射手将会是主导了。先装备的上架是备受玩家关注的，但是在王者荣耀的众多装备中，我们看到很多玩家来来回回都是那几件装备，有的装备几乎就不知道它的作用，不知道针对这些装备，天美有没有考虑将他们重做呢？破魔刀：破魔刀的自身附加的物理攻击在这么多的装备中已经算是高的了，而且2000金币也不算便宜了。但是它的被动或许是比较鸡肋，被动的特效是增加法术防御，最多增加300点。因此这件装备几乎没有玩家买过。冰霜长矛：冰霜长矛的价格也相当贵，1980金币。增加80物理攻击和600生命值。被动的效果是减少目标30%攻击和移动速度，远程英雄效果还减少一半。无论从自身的属性还是附加的效果，这件装备都不如冰痕之握，因此这件装备也很少有玩家会装备。炽热支配者：如果就是看这装备的图片，相信很多小伙伴是不知道是什么的。小编对这件装备也是几乎没有去了解。这件装备可以增加180法术攻击和600最大法力，同时还可以回蓝。但是附加被动只是一个护盾，有点类似项羽的被动技能。只是这个被动对于法师来说， 是可有可无。刺客要追杀呢，这护盾一点作用都没有。还不如出辉月。天美在陆陆续续更新版本内容的时候，是否也考虑一下这些冷门装备的调整更新呢？要不你辛辛苦苦做出来的装备，却没有玩家会理睬，这也是一种资源浪费啊。            "},{"title":"广东家常菜大汇集, 喜欢粤菜的朋友可以自己动手做啦!","content":"\n                粤菜即广东菜，是中国传统四大菜系、八大菜系之一，发源于岭南。粤菜由广州菜（也称广府菜）、东江菜（也称客家菜）、潮州菜（也称潮汕菜）三种地方风味组成，三种风味各具特色 。在世界各地粤菜与法国大餐齐名，由于广东海外华侨数量占全国六成，因此世界各国的中菜馆多数是以粤菜为主。粤菜做法比较复杂，精细，费时，费人工，人均消费高，这也是粤菜餐厅在很多城市，没有川菜系餐厅多的原因。粤菜是一种文化，是一种气氛，是一种渲染，是一种和谐，是一种民俗，是一种色彩，也是一种健康标准的体现。下面为大家介绍几种粤式家常菜，供大家分享学习！双豆焖凤爪简单、下饭、营养、健康的一道菜。 大人孩子都爱吃。 食材简单易得。 制作过程无油烟，简直是完美的一道家庭料理！材料鸡爪，黄豆、鹰嘴豆，冰糖和红烧酱油。做法1.鸡爪要焯水冲洗去异味。2.黄豆、鹰嘴豆要浸泡够时间才能焖得粉绵香糯。3.两种豆类搭配高胶原蛋白的鸡爪，才能焖出独特的香味。4.冰糖和红烧酱油不但能增香，也能让菜肴的色泽更诱人。小诀窍食材的功效：1.鸡爪含有丰富的钙质及胶原蛋白，多吃不但能软化血管，同时具有美容功效。黄豆含有丰富的蛋白质、多种人体必需的氨基酸，可以提高人体免疫力。2.黄豆的异黄酮能够减轻女性更年期综合征症状、延迟女性细胞衰老、使皮肤保持弹性、养颜、减少骨丢失，促进骨生成、降血脂等。3.鹰嘴豆有防止癌细胞的增殖，促使癌细胞死亡的作用。可以很好的防治荷尔蒙类癌症（如乳腺癌和前列腺癌），它可以平衡荷尔蒙水平，让食用者很少受到经前不适和荷尔蒙相关问题（如卵巢囊肿）的困扰。鹰嘴豆对糖尿病具有控制、降低血糖，预防和减缓糖尿病并发症的作用。4.枸杞具有养肝明目、补血安神之功效。广式生炒脆骨材料食材：猪肉脆骨250克、胡萝卜1/2根、蒜苔12根、松子1小把、洋葱1/2只调料：家乐鸡粉5克、生抽5克、老抽2克、白糖5克、淀粉10g做法1、准备好食材。2、脆骨改刀切成2厘米宽的块状，清洗干净后，放入料理碗中，加入、生抽、老抽，用家乐鸡粉和淀粉拌匀腌制，静置15分钟入味。3、腌制脆骨的时候，烧开一锅水，把蒜苔放到开水中焯3分钟，放少许盐和油可以保持色彩青翠，然后放到冷水中浸凉。4、把松子放到锅里慢火焙香，备用。5、把凉透的蒜苔并排平铺在案台上，分别用牙签穿过每一根蒜苔，串成一个整体。6、再把串起来的蒜苔做成一个圆筒，用牙签固定。7、锅烧热，下蒜蓉和洋葱丁炒出香气。8、把腌制入味的脆骨倒到锅里猛火翻炒。9、保持猛火\"逼\"出多余油份。10、加入胡萝卜丁继续翻炒，最后加一勺白糖，画龙点睛即可出锅，装入做好的蒜苔筒中，准备惊呼好味。小诀窍1、小炒分为生炒和熟炒，生炒是直接将食材下锅炒，猛火快炒一气呵成；熟炒是将食材焯至七成熟时，再回锅炒入味，北方小炒通常属于熟炒，而广式小炒一般是生炒。2、广式生炒注重\"镬气\"，\"镬\"是指双耳凹底的铁锅，而\"锅\"则是指平底带柄的煎锅，镬气小炒其实是将新鲜肉类、瓜菜用猛火快炒，为求其快熟，保持鲜嫩爽脆的口感。备炒的材料要切成大小厚薄均匀的形状，由于翻炒很快，食材在锅里停留的时间很短，要入味的话，主要靠预先腌制上味，家乐鸡粉全新的改良配方，有更多鸡肉原味，鸡香更浓郁，在腌制肉类可以使肉类味道鲜香，并且更多汁顺滑，能够很好地提升一道小炒的香气。3、火猛油热是构气镬气的首要条件，而抛镬又壮大了镬气的声势，一道镬气小炒虽然简单，但绝不简陋，好的出品色泽亮丽、口感清鲜爽利，简朴而精致。4、炒菜时，火猛锅热，等油温高时下料快速翻炒，麻利淋芡，再拿起锅抛炒几下，物料刚刚熟或者九成熟就起锅装碟，让油温继续将食材加热焗透。5、因此，脆骨必须要切成大小均等，受热成熟时间才会一致。6、最后加入白糖可以起到画龙点睛奇妙提味的作用。7、其实，无论是炒菜还是经营婚姻，都需要讲究适当配比，一份好吃的小炒需要70%新鲜的食材和20%讲究的火候，还有10%精确的调味，任何一样多了，都不会好吃；而一份长久的婚姻，其相对理想的配比大概是甜腻腻的爱情占70%，亲情占20%，习惯占10%，任何一样多了，都不可以平衡，更谈不上长久。粤式肠粉材料材料：粘米粉，生粉，虾仁，牛肉，义烧，葱，油，不粘底小煎锅，汤勺.米浆份量：粘米粉1碗，生粉2/5碗，水4碗，油1/8碗，味精，盐各适量拌均置冰箱四小时以上.注意：因为每个牌子出產的粘米粉与生粉质地都不相冈，试做时自己掂着慢慢的加多或減少一些粉.提示： 烹倒时肠粉太软太黏不成形那是水太多.肠粉破裂，试慢慢加多一点生粉.肠粉生天花脸要慢慢多加一点生粉.倒肠粉时开头那5个一定不能尽意，但之后煎锅入油后定会更好，別泄气.做法酱油制法：老抽3匙，生抽1匙，蚝油1/3匙，水2匙，油1/2匙，盐，糖各少许.做法：虾仁洗净用一点生粉与油醃3小时备用，牛肉打碎后放一点泡打粉，蛋清，生粉，油，葱花，味精，盐各适量放在盘子里压扁醃3小时(详细牛肉醃制法可在我帖子里找)，大火水滚后隔水蒸虾仁与牛肉大约5分钟取出备用(用煎锅做肠粉，一些馅要先蒸熟才行)，义烧切小片备用.大火热煎锅，放4匙油让油大热后倒出油再开中小火热原来的煎锅大约2-3分钟再转开大火热煎锅(这个热油开头只用一次以后倒的肠粉都全免油了，这热锅法是使煎锅入油，倒肠粉时热气会平均快熟不会老)热锅后，* 一手提起煎锅，一手扚起4/5之汤勺的米漿倒在煎锅上，慢慢的转动煎锅让米浆完会分布均匀，回放煎锅到火爐上，蓋上蓋大约20-30秒，打开蓋再等半分钟(看濁白色的肠粉变成透明，肠粉的週边己经割离锅边后)，*快手反倒整个煎锅轻轻扣在砧板上(这个比较难，要快力道要恰好， 多练习几次吧!)，整片肠粉就会脱锅而出，先褶3/1边后放馅，再褶3/1边蓋在馅上，肠粉就完成，再热煎锅，再扚起4/5之汤勺的米漿再倒在煎锅上，继续烹肠粉…. 烹好的肠粉用刀切去头尾，摆盘再淋上酱油，即可开吃.广东油鸡材料鸡腿2只，水1/2杯，广东油鸡淋酱13杯做法(1)将鸡腿放入开水中汆烫一下去血水，然后沥干备用。(2)将广东油鸡淋酱放入锅中煮开，然后将鸡腿放入，加1/2杯水，盖上锅盖煮3分钟即可熄火。让鸡腿再浸泡25分钟，即可取出放凉。(3)香油涂在放凉的鸡腿上，然后切块排盘，再淋上少许卤汁即可上桌。粤菜经典滑蛋虾仁材料海虾250g、鸡蛋3个、小葱2棵、鱼籽1茶匙（没有可不放）、料酒5 ml、干淀粉5g、水淀粉30g、白胡椒粉少许、盐少许、油20ml做法1.海虾去头去壳，用牙签将虾线剔除，放入碗中，用料酒、干淀粉5g、胡椒粉和少许盐腌制片刻；2.小葱洗净切碎，鸡蛋打入碗中、加入葱花、水淀粉和盐搅散均匀；3.炒锅放入油，用大火烧热，放入虾仁快速翻炒至虾身弯曲变红；4.倒入鸡蛋液，转中小火，用锅铲推动蛋液，炒至蛋液约8成凝固的状态即可出锅；5.装盘后点缀上适量鱼籽即可。            "},{"title":"试管婴儿冻的胚移植肚子涨怎么回事!","content":"\n                部分做试管婴儿的妈妈不管是是移植冻胚、鲜胚还是囊胚，总是会出现肚子涨的情况，部分女性就认为这是胚胎着床失败的预兆，其实不然，根据临床研究，试管婴儿胚胎移植后出现肚子涨的情况其实是腹水，那么腹水会导致胚胎着床失败吗？试管婴儿冻胚移植后肚子涨主要是由两种因素引起，最常见的就是腹水现象，还有就是移植后长期卧床导致，具体因素如下：1、胚胎移植后出现腹水胚胎移植后出现腹水是常见的引起肚子涨的显现，为什么会出现腹水呢？其实就是因为在促排卵之时，要多个卵泡同时发育，所以雌激素补充过高，从而导致卵巢过度刺激，所以才会造成腹水现象；不过出现腹水大家也不要太过慌张，多吃利尿视频，如：西瓜汁、冬瓜汤、多喝水等，来达到多排尿的目的，从而达到缓解腹水的作用，如果是中度腹水、重度腹水，就需要前往医院了，还有一些试管妈妈是因为一直后过度紧张，引起胸闷腹胀的情况，这里并不是腹水；2、胚胎移植后长期卧床 肠蠕动减少导致肚子涨在经历试管婴儿取卵手术后，试管妈妈就得开始摄入黄体酮，特别是在移植后，不仅仅要按照剂量摄入黄体酮，还得多休息，而一些试管妈妈因为身体因素，得长时间卧床，虽然多以流食为主，但是肠胃蠕动减少，会让腹部出现腹胀感；经过多项临床研究发现，在试管婴儿移植后肚子涨其实是一种正常的术后反应，部分试管妈妈除了会出现肚子涨的情况外，还会出现少量出血、腹部轻微疼痛的现象，试管妈妈无需过于担心，这些现象会慢慢的小时，并不会造成胚胎着床失败等意外情况；但是如果出现长时间连续出血，再加上腹部疼痛厉害的话，就需要去医院检查了，避免是宫外孕。            "},{"title":"她是国人最喜爱的韩星, 带中国老公回韩国捞金被赞, 美得无死角!","content":"\n                她1979年出生，17岁主演SBS偶像剧《成长的感觉18岁》出道。主演动作电影《生死决断》，获得第43届韩国电影大钟奖‘’最佳新人女演员奖‘’。主演武侠剧《大旗英雄传》，正式踏入中国影视圈。主演都市情感剧《回家的诱惑》，饰演温柔贤惠的林品如，获得亚洲偶像盛典亚洲偶像最受欢迎海外演员奖，因此角色走红全中国；2013年出席中央电视台中国电视剧年度明星盛典，获得“国际合作奖”；后主演了《长安三怪探》《最后一战》《幸福在一起》《游戏规则》等。她就是秋瓷炫，她的童年过得很惨，一直生活得小心翼翼，父母离婚后她成了孤儿，只好搬出来自己生活。她靠自己的努力赢得了观众的认可，她来到中国，觉得中国特别好，并表示韩国是让她心痛的地方。近日，秋瓷炫于晓光夫妇回韩国参加夫妻节目《同床异梦2》人气火爆，网友纷纷点赞：我们中国的明星完全也可以去韩国捞金！她是清丽脱俗宛如空谷幽兰的水灵光，亦是温柔贤惠的林品如，戏外穿搭更是美极了！秋瓷炫身穿黑白连衣裙，经典配色简约时尚，彰显大气沉稳，没有任何颜色介入还是那么精致完美，对于色调的组合彰显出黑白的高冷气质，更加有范。淡妆的秋瓷炫看起来皮肤超级水润的，发自内心的笑容足矣证明她婚后的幸福生活。秋瓷炫身穿蓝色竖条纹衬衫裙，条纹衬衫裙有时难免会被吐槽“病号服”，其实不然，好看的衬衫裙穿搭得好，不仅上身超级气质时髦，还很显瘦有范儿。秋瓷炫不仅五官长得不错，皮肤也很好，而且还很会穿衣服，难怪于晓光这么宠！秋瓷炫身穿红色碎花连衣裙，精致的碎花散落在衣身，更加的清新文艺，立体剪裁裙摆，灵动唯美，但是一般人穿不好肯定看着像“村姑”。裙子版型收腰显瘦，搭配裸色高跟鞋，行走间凸显优雅灵动的气息，女人味演绎得淋漓尽致！秋瓷炫的气质与美艳程度不输刘亦菲和汤唯，中国这两位女神都跟韩国人了，这一回中国男人终于扳回一局。            "},{"title":"老板你能大气点吗? 拼死拼活的干活请客就点一个菜。","content":"\n                欢迎来到暴躁的奔波儿灞一的新浪看点空间，让我们一起追踪最新咨询。老板实在是太小气了，总共就点了一份菜3、哥，你别拉着我，我要给他点颜色看看4、原谅我不厚道的笑了，就问老板这顿饭算不算5、昨天去哥家里吃饭，由于临时有事给耽误了，我就给他打电话让他们先吃，不用等我。等我气喘吁吁的跑到他家的时候，已经收拾碗筷了。于是我跟嫂子抱歉到:“对不起啊嫂子，临时有事耽误了，来晚了。”嫂子还没说话我那个五岁的小侄子倒是说话了:“还没晚，你看你看二哈碗里还有点吃的，饿坏了吧！赶紧去吃吧！”神回复：验证了一句话，活的不如一条狗6、大妈这是干嘛呢？对着车底就是钻，没看见监控么7、这位妹子现在还活着吗，这一下看着够疼啊8、让你不给我让座！9、大学有献血车来学校，同学有人去献血，我也跟着去了。献血的要献一定的量，我的那个袋子血量到达三分之二的时候，我就开始面色发白头晕，我同学连忙示意停止献血。我躺在那的时候，看到了已经填好的献血证当着我的面撕了。神回复：记得有一次说一个大学生去献血，结果抽到一半的时候晕了。。。然后人家又给他输了两倍回去。。。。10、大哥，你用完了所有的好运气11、大妈，就这智商就别出来抢劫了，好么12、这是一个有味道的动图13、我小时候玩伴嫁福建去了，前天发视频聊天，说婆家天天肉，海鲜，她想吃青菜了，婆家人说太贵了，12块钱一斤，不如吃海鲜～神回复：花甲我们这边也就4块钱一斤，小青菜确实比他贵啊……14、听说，美女与宝马更配哦，看的我好心疼15、车主过份了啊，你砸了它还要欺负它？16、这小洞洞刚好可以丢个烟头，哎呀我去！17、昨天晚上睡觉前，媳妇儿摸着儿子光滑的小身子感慨的说：小孩摸着真嫩！儿子忽然来了一句，：咋了’，你还打算把我炖了啊？！神回复：你孩子太早熟了吧18、问题来了，后边的小哥还活着么19、熊孩子这下出不来了吧20、大爷：你看我厉害不。大巴：.........21、今天 做公交车…司机大喊:“都抓紧了！”乘客:“怎么了” 司机:“前面一个女司机…车两边镜子都扣着…打个右转向灯…一直向左靠…我TM不知道她想干什么”神回复：没开雨刷有点不对啊22、有人为小哥点赞么？如果您觉得对你有帮助的话，记得关注我们，我们会出更好的内容。            "},{"title":"国足福将成东亚杯抗韩最强武器, 里皮对他委以重任!","content":"\n                再过几日，国足便要出战日本东亚杯，首场比赛将与昔日老冤家韩国对战，显然这又将是一场恶战，因为根据双方多次交锋的记录，国足明显占下风。尽管此次里皮旨在练兵，但首场比赛的胜负对于国足依然很重要，因为如果能够战胜韩国对于接下去的几次比赛球员士气上都有很大的鼓舞，因此能够取胜自然是最好的结果。这就让里皮十分伤脑筋，国足在刚刚经历了两场热身赛的惨败，虽然已经过去这么长时间，此次的阵容也与之前的发生了较大的改变，但国足仍需要有人来充当奇兵的角色。除了几名首次入选国足的小将，于大宝显然是里皮知根知底的球员，曾多次入选国家队的于大宝在许多场国足的比赛中都有不错的发挥，此次他也将被里皮委以重任。虽然在本赛季于大宝一直饱受伤病的困扰，错过了很多场比赛，但他如今已经完全恢复，而且在近几日的训练中状态很好，他已经完全适应了里皮的战术和训练方法。今年29岁的于大宝一直被称为是国足的福将，他曾多次在国足的赛场上挽救了球队，尤其是前几个赛季国足与伊拉克的那场比赛，凭借关键的绝杀帮助国足取胜，至今还让许多球迷印象深刻。而且于大宝在今年十二强赛国足对阵韩国的那场比赛，他也打入一球成功帮助中国队几百了韩国，因此此番出战东亚杯与韩国的比赛于大宝将再次被里皮委以重任，他也是里皮麾下的一张王牌武器，在关键时刻需要他站出来充当奇兵的角色，用进球来刺穿韩国队的胸膛，希望他能够在此次东亚杯上精彩的表现，再次证明自己的价值，这是所有球迷都希望看到的！            "},{"title":"因为动了老公的“小老婆”, 原配惊恐中的选择令人崩溃!","content":"\n                俄罗斯一名辣妈不顾丈夫叮嘱，偷偷驾驶其爱车外出，结果出了交通意外把车撞毁，她惊恐之下留下遗书自杀身亡。对此，有网友感同身受：“跟我老公一个鸟样，我撞车了，他关心的居然是车变成什么样，而不是关心我受伤没有，车坏了被他一顿骂，回两句还被打。”据知情人透露，年仅20岁的莉索科住在俄罗斯新切尔卡斯克，和丈夫育有一个女儿。丈夫因为不相信她的驾驶技术，一次出门谈生意前，特意叮嘱她，千万不要动自己的车，但莉索科偏偏不听，最后出了交通意外，她把车子留在路边，留下遗书后自杀。在男人的世界观里，车如老婆。莉索科的选择虽然不可理喻但同样暴露出老婆和车在男人心目中不同的分量。有网友坦言：“一直知道在我老公心里，车比我重要，虽然不是什么好车，有一次车刮了那个心疼哦，我说我要磕破皮你也不会这样心疼吧?他说你不是废话吗?你用的了这么多钱维修吗?”作为女性，很多人不明白男人为什么把车视为小老婆，看看下面这位小妹男友的执着，或许你就懂了：和男友在一起3年了，认识他之前，男友自己做点小生意，买了辆奔驰越野车，总共办下来好像90多万吧，每月按揭1.6万。但是好景不长，买了车后没多久，生意就出状况了。借了30万外债，再后来他生意失利了，就没做了，他自己出来找工作上班做业务员，每月工资8、9千。我当时问他，车贷这么多，压力太大，车要不要卖了?他叫我不要担心，他自己能搞定，只是时间会长一点而已。于是他每个月宁可吃方便面，刷信用卡周转，也绝不卖车...长沙小伙娶东欧姑娘为妻, 婚后生活羡煞旁人!河北小伙娶乌克兰美女为妻, 住3000㎡豪宅, 堪称人生赢家!20岁小鲜肉狂撩33岁熟女, 到手后却出尔反尔!            "},{"title":"明星的童年：刘昊然是周杰伦的假粉丝，baby要做万人迷","content":"\n                学生时代有很多美好的回忆，相信大家也曾在分别时写同学录留念。同学录记载了的不止同学情谊 ，还展现了书写者曾经的喜好、性情。前段时间一位网友在微博上晒出了刘昊然小时候写的同学录。那时刘昊然还叫“刘源”，绰号刘肉球，梦想是做百万富翁，qq号很调皮的写了“为什么要和你说”。最搞笑的是，偶像的名字写成了“周结伦”，喜欢的歌却是《反转地球》，不知道是不是潘玮柏笔画太多太难写？粉丝们纷纷吐槽：刘肉球你是个假粉！接着万能的网友们还爆出了好几个明星的同学录，让我们一起来看看吧~比如宁泽涛的：最爱游泳，懒得写字就画问号不过身高158出门体重80kg？涛你当时怎么游泳的，这怕是个球了！想必是小孩子没分清公斤和斤吧~还有Angelababy，这位细腻的双鱼少女，同学录写的格外认真仔细。梦想是成为万人迷、大富翁，现在看来都成真啦！同样梦想成真的还有胡歌，做老师、导演、旅行，虽然经历了一些磨难但是现在看来还是实现了自己的梦想，不过下午起床……这个梦想不知道成真了没？张艺兴一直是认真努力话不多说，不但微博id叫努力努力再努力x，同学录也是这种高冷boy的风格，除了几条基本信息都填了“无”。李易峰的旧照片都是非主流风格，虽然现在已经成功脱非，但是同学录还是充满了浓浓的非主流味道！祂锝莜殇萵吥懂~陈晓的同学录此前也被曝出过，这位同学应该是关系不错，陈晓详细回忆了每一年的青涩往事，最后潇洒的落了个款：德华。网友不禁为这位戏精boy一阵爆笑，到底哪里来的蜜汁自信？而且陈晓也是脑回路清奇，给朋友写的回忆我们开心的事：building、π、观察人世间最平常的事物，从而发现真理，然后狂笑，最后突然止住？小编完全不懂开心在哪，不知道是不是心灵相通的人才会懂？            "},{"title":"称水杯炸断门牙 女子诉宜家索赔百万","content":"\n                珠宝鉴定师王女士称，使用宜家一款名为斯黛纳玻璃水杯喝水时，水杯突然爆裂，送医后下唇缝合4针，一颗门牙断裂。因认为宜家的产品不符合行业标准，存在严重缺陷，王女士将北京西红门宜家家居有限公司（简称宜家公司）告上法庭，要求退还货款并赔偿二倍的损失共计100万余元。此案昨日在北京大兴法院开庭审理，宜家公司方面认为，王女士不能证明爆炸的杯子是从宜家购买，也无法证明受伤与玻璃杯爆炸存在因果关系，涉诉玻璃杯符合质量标准。记者注意到，目前宜家官网和实体店，这款涉诉玻璃杯仍然在售。原告：杯子嘴边爆裂当场被炸晕昨日上午9时许，原告王女士法庭现身，因法官要求摘掉包裹面部黑色的帽子、墨镜、口罩，她选择坐在旁听席参与庭审，宜家公司委托代理人出庭应诉。王女士诉称，去年5月20日凌晨4时许，她起床后准备喝水，于是在一款玻璃水杯中倒入凉开水，杯子刚举到嘴边突然爆裂，自己被炸晕失去知觉，醒来后感觉疼痛加剧，摸到嘴角流血，照镜子后发现唇下有深深的伤口，一颗门牙断了。“这只玻璃杯是我一年多以前从北京宜家西红门店买的，品名斯黛纳，一直当水杯正常使用”，王女士说。北京口腔医院事发当天的诊断记录显示，王女士就医时右下唇肿大，唇内可见2.0×1.5厘米的创伤面，一颗门牙的牙冠折断露髓。由于唇内伤口较深，医生为王女士的下唇做了缝合4针处理，受损门牙试行RCT+冠修复。王女士称，自受伤至今，先后去医院就诊共计十二次。包括面部清创及缝合，门齿断牙多次根管治疗，后续修正装冠，面部疤痕修复治疗等。而水杯自爆事件令她的身心受到伤害，事发后一直无法工作。认为宜家的产品不符合行业标准，存在严重缺陷，王女士据此诉至法院，要求宜家公司赔偿原告退还购物款3.9元，并双倍赔偿原告医疗费、后续治疗费、残疾赔偿金、精神损害抚慰金等共计100万余元。宜家：没有查到王女士购买信息庭审中，被告宜家代理人不同意原告的诉求，但对于王女士的遭遇表示同情，在没有核查涉诉杯子的来源以及与王女士受伤存在因果关系的情况下，即与王女士协商后续的处理事宜。“由于对方漫天要价，双方未能协调解决此事。”宜家代理人表示，王女士没有提供发票或者收据证明涉案杯子是从宜家西红门店购买的，并当庭提交王女士称购买玻璃杯当天的销售记录，称当天宜家西红门店共销售28个斯黛纳的玻璃杯，是3名会员购买，其中没有王女士的购买信息。“此外，王女士不能证明其受伤是因为涉案玻璃杯造成的”，该代理人称，事发当晚的情形只有原告一人口述，客服人员当晚到达现场查看后，也是写明事情经过为“王女士称”。就此王女士代理律师表示，王女士是宜家会员，建议宜家打印其2016年购买记录进行确认。对于宜家要求提供证据证明王女士受伤与涉案玻璃杯有因果关系，王女士代理律师认为不合理，“事发突然，原告独自居住，不可能知道水杯会自爆，更不会拍视频等留存证据。”此案未当庭宣判。■ 追访证言指宜家水杯曾有伤人先例庭审中，王女士将涉诉玻璃杯的碎片作为物证交由法官，并指出，根据规定，餐饮用钢化玻璃杯的碎片应呈放射状，且不应有锋利边角。但涉案玻璃杯自爆后形成的碎片，明显有锋利边角，能够伤及使用者。对于涉案玻璃杯是否符合质量标准，王女士代理律师认为，鉴定是宜家单方面委托进行的，用的也是欧洲标准，而涉案产品在中国销售，鉴定应由司法部门委托相关权威鉴定机构。此外，王女士代理律师认为，王女士遭遇宜家玻璃杯爆炸并非个例，并当庭提交网络信息及微博截图等作为证据，称在此次事故之前，在新浪微博和知乎网站搜索发现，有131名网友声称，在购买宜家销售的餐饮用钢化玻璃制品器皿后发生自爆。原告方提供了3名网友的证人证言和相关照片。其中耿先生的证言显示，2014年8月29日，因开有一家餐馆，他从宜家四元桥店购买了50个博克尔玻璃杯，当天晚上8点多，其中一个杯子在未使用、无高温等情况下，突然发生爆炸，将站在旁边的一名餐厅合伙人手指刺伤。宜家称涉诉水杯符合国家标准“涉诉玻璃杯自2014年10月1日开始在中国销售后，至今总共卖出61.3万多个，除了王女士还未收到一起自爆伤人的投诉。” 宜家代理人说，这款玻璃杯符合国家和企业行业标准，且事后曾委托两家检测机构检测，结果均显示符合质量标准。“检测时发现温差高达200℃时，杯子都不会爆炸，且碎片不会是锋利的，因此怀疑涉案水杯是否从宜家购买。”新京报记者注意到，去年5月25日，宜家曾在官方微博上发布声明称，王女士的遭遇是中国首例报告的斯黛纳玻璃杯自爆事件，宜家全球共有3例有关该产品的事故报告，其中只有王女士涉及人身伤害。2017年5月25日，事发五天后，“宜家家居”曾在官方微博发布回应称，顾客王女士使用宜家斯黛纳玻璃杯时，因产品自爆而致伤。公司对此非常重视，对顾客在使用产品时受伤表示抱歉，对因产品质量问题而造成的消费者伤害或权益损失，宜家将承担相应的赔偿责任，最大限度保证消费者利益和安全。宜家还在声明里写道，已经主动联系了上海市质量技术监督局汇报事件情况，并在有资质的鉴定机关对产品进行检测，配合事故调查。关于钢化玻璃的自爆情况与玻璃的特性有关。当钢化玻璃在运输或使用过程中受外力的影响，会有一定几率自爆。新京报记者昨日探访发现，目前宜家官网上该涉案玻璃杯仍在售，西红门店的货架上，也仍能看到这款玻璃杯。本版采写/新京报记者 左燕燕            "},{"title":"四龄童商场游乐区摔伤 眼部缝7针","content":"\n                孩子游戏受伤缝了7针郝先生告诉新京报记者，今年1月6日，他带着4岁半的儿子乐乐（化名）来到朝阳大悦城5楼的儿童游乐区，看到一处攀爬类游乐区域，名为“大悦童”，年龄限制为3-8岁儿童，“我看到很多孩子在里面玩，想着在朝悦的商场里，安全应该有保障，就让孩子进去玩了。”大悦童游乐区的门票为80元，不限游玩时长，在售票区购完票后，孩子脱掉鞋进入游乐区，家长只能在外守候，郝先生表示，他在现场只看到一名售票的工作人员，而游乐区内没有负责监护的工作人员。大约10分钟后，郝先生看到孩子哭着从游乐区中走出来，左眼眼角处有血迹。随后，郝先生和另一名闻讯赶来的工作人员马上将孩子送往医院，在其提供的医院病历本上写明，孩子左眼睑外眦皮肤裂伤需手术缝合，“医生跟我说应该是碰到尖锐的地方了，伤口不长但比较深，缝合了两层，7针。”“孩子到底是怎么摔伤的？游乐区域哪些地方存在危险隐患？希望商场能给我一个调查结果。”郝先生回忆，事发后再询问乐乐是怎么受伤的，孩子也只能模糊说起“磕到蓝色的东西”。现场只有一台监控设备对此，朝阳大悦城工作人员向新京报记者证实，1月6日确实发生一名儿童在商场内受伤事件“大悦童”游乐设施的负责人王艳琴称，2013年入驻朝阳大悦城，在5层主通道中租用了40多平米的地，建设层高3.7米的游乐设施，为此办理了工商营业执照，注册名为“北京博宇智通商贸中心”。在国家企业信用信息公示系统中可查到，北京博宇智通商贸中心，类型为工商个体户，经营范围涉及销售电子产品、家用电器、五金交电、通讯器材、照相器材、文具用品、日用品、工艺品、玩具、服装、鞋帽、化妆品、针纺织品、机械设备。王艳琴称，该游乐设施有2个工作人员，周末增加到3个，“两个人在柜台，一个人背对游乐区域收钱，一个人照看游乐区域里面的情况，还有一个安全员站在二层平台照看孩子的安全。”王艳琴称，只在收款台安装了一台监控设备，事发后她曾查看过当日监控，由于监控范围有限，只能看到乐乐进入区域，随后消失在监控范围，再次出现时，眼角已经有血迹,并未拍到孩子受伤原因，“工作人员也没看到孩子受伤，所以不能确定孩子怎么受伤的。”郝先生表示并未看过监控视频，商家称按照规定，监控只能在警方监管下查看，因此商场也并未看过他们的监控视频。“事发后我们马上就带着孩子去医院检查了，此后也一直在跟家属协商，可支付医药费用。”负责人表示。■ 探访记者探访现场只有一名工作人员4月14日，新京报记者来到“大悦童”。场地中，橡胶垫包裹软木板搭建的攀爬台阶构成立体空间，各阶梯之间有30-70cm的缝隙。记者观察发现，现场只有一位工作人员在收银台和另外几台体感游戏机中穿梭，并未见负责人提到的安全员。时至下午，现场有20余名儿童在立体攀爬跳跃。一名女童从缝隙中跳下，随后台阶有剧烈晃动。一位家长在场外紧盯着自己的孩子。“孩子今年7岁，非要进去玩，觉得挺危险的，只有一个工作人员也顾不上照看，只能我们家长在外面盯着。”附近一家店员告诉记者，大悦童每逢晚上和周末生意就比较好，“基本里面站满了小孩。”■ 律师说法商家涉嫌超范围经营对于家长对游乐设施安全性质疑，王艳琴表示，开业前，“工作人员做过很多遍安全测试。”她还称，该游乐设施曾申请过国家专利，专利证书上可证明他们做过安全测试。当记者询问这项专利的名称时，对方表示没有具体名称并以不便提供为由拒绝出示专利证书。朝阳大悦城工作人员称，2013年该商家租赁商场用地时，已经过资质审核。据介绍，事发后，一些接头位置及二层平台尖锐位置加强了防护，商场要求商家增加儿童头盔。同时勒令商家停业两周整顿，经过验收合格才重新允许其开业。北京市万慧达律师事务所张依晨律师表示，本案中，商家作为儿童游乐场所的提供者，理应设置必要防护措施并安排看护人员保证儿童安全，其存在看护不当的过失，没有尽到安全保障义务，应对孩子的伤害承担必要的赔偿责任。此时，需要注意的是，由于儿童属于无行为能力人或者限制行为能力人，家长作为监护人在携带儿童出行的时候，也要积极履行自己的看护职责。出现儿童受伤情形，在没有监控视频资料的情况下，提醒家长保存好事故现场照片、消费票据等；若与商家协商无果可求助消费者协会，通过消协居中调解，解决争议或向法院提起诉讼，通过法院裁决方式解决双方争议。家长选择儿童游乐设施应注意询问商家是否拥有合格的工商执照和娱乐经营许可证，最好选择家长可以进入陪同的游乐场所玩耍。此外，开设娱乐场所，应当取得娱乐经营许可证。本案中商家营业执照核准范围为玩具，并不包括游乐设施，商家开展儿童游乐服务涉嫌超范围经营。            "},{"title":"王晶捧他代替苗侨伟演燕南天，演纣王被吐槽太妖，今演元芳被骂惨","content":"\n                吴卓翰（原名吴庆哲），1978年出生于辽宁省大连市，毕业于大连大学建筑系。吴卓翰早年以模特兼演员双重身份出道，2003年，吴卓翰拜师表演艺术家李法增学习表演艺术，2004年，出演古装悬疑推理剧《凌云壮志包青天》中的马汉。2005年，吴卓翰参与王晶执导的古装武侠剧《八大豪侠》和《小鱼儿与花无缺》，值得一提的是，《小鱼儿与花无缺》中的燕南天原定由苗侨伟饰演，但不知怎么转由吴卓翰饰演燕南天，吴卓翰在接受记者电话采访时坦言自己都没想到，至于为什么制片方会让自己接替苗侨伟饰演大侠，吴卓翰认为可能是因为自己的外形更加贴近这个角色。“时尚、前卫，再加上更搞笑吧！剧作整体风格和剧中人物与我的外形、气质比较贴切！”，讲真，吴卓翰饰演的燕南天确实给大家留下了深刻印象。吴卓翰和王晶关系很好，他们还合作了《A计划》、《仁者黄飞鸿》、《雪山飞狐》、《暴雨梨花》、《十大奇冤》等电视剧。吴卓翰本有机会出演《新水浒传》中的武松一角，但因他曾为报恩出演过限制片，转由陈龙扮演武松，而吴卓翰则改成饰演方腊，错过了一个爆红的机会。2013年，吴卓翰出演《封神英雄榜》中的商纣王，由于顶着一副超浓重的烟熏双眼“重妆登场”，在社交网站上成为了热门话题，他的烟熏妆让不少网友的吐槽，直呼“妲己是无辜的，纣王才是妖精！”，吴卓翰再一次给大家留下了深刻印象。2014年，吴卓翰代替张子健出演《神探狄仁杰5》中的李元芳，不过这部剧一直拖到今年才播，大批从《神探狄仁杰1》追到现在的粉丝纷纷表示接受不了他演的李元芳，吴卓翰回应：“从支持国货的角度，嗯，至少我们（我和张子健）都是原装的”。不过被吐槽的不只是他，还有武则天扮演者以及王鸥的性别。最近，吴卓翰和李彩桦主演了电视剧《峨眉风云》。            "},{"title":"新开公司在大兴15分钟可领到执照","content":"\n                4月16日，大兴区召开打造新型营商环境强化人才服务发布会，发布了优化营商环境、吸引优质人才扎根的系列政策。今年内，大兴区各类审批时限还将至少压缩一半以上，进一步优化营商环境。审批 审批时限今年至少压缩一半以上为进一步加大改革创新力度，提高为企业服务水平，优化大兴区营商环境，大兴区紧紧围绕构建高精尖经济结构的重点任务，努力打造审批少、流程优、效率高、服务好的营商环境。目前，大兴区已制定了企业精准服务制度，办事人员手机号码全部公开，提供“一对一”咨询，专业部门跟踪调度，提供“点对点”帮助。据了解，今年内，各类审批时限将至少压缩一半以上，进一步为企业发展减少阻碍。“大兴区正在加快研究互联网+政务服务，为的就是让更多事项能在网上办理，通过打通部门间数据，让数据多跑路、群众少跑腿。”大兴区副区长杨蓓蓓介绍，下一步大兴区将建立网上服务大厅，为办事企业和群众提供全程“一站式”服务，逐步推进“指尖上的办事大厅”的覆盖功能，推进政务服务大厅入厅所有事项实现网上审批。同时，大兴区还将成立工商税务分中心，开辟新办企业服务专区，将执照、公章、一证通在一个窗口进行同步发放，实现“三个环节、五日办结”的快捷开办模式，新设立企业可在15分钟内完成营业执照发放。而企业在创办公司过程中，打字复印、印章刻制、证照寄递等服务全免费，并推行网上预约、增加人员辅导自助办税、涉税事项提供套餐服务等措施促进实体与网上大厅的互补。资金 引入社会资本设立产业引导基金为促进传统产业转型升级和新兴产业聚集发展，运用市场化手段提高资金使用效率，更好发挥财政资金的杠杆作用，规范政府投资基金管理体系，形成有社会影响力和知名度的产业投资促进平台，大兴区特设立“大兴区产业引导母基金”，从而有效缓解企业融资难、融资贵的问题。据了解，大兴区产业引导母基金由区政府以有限合伙形式出资发起设立，产业引导母基金首期规模2.5亿元，并拟通过社会资本放大为20.5亿元，未来每年将根据产业发展情况逐步增资。北京电子商务中心区投资有限公司董事长李德刚表示，母基金拟下设3个子基金，分别为“互联网+”产业投资子基金、新媒体文化产业投资子基金和生物医药产业投资子基金。各子基金将以不低于规模60%的资金返投到大兴区内企业或落户于大兴的高精尖企业。此外，据大兴区科委主任苏荣介绍，为实现大兴区“建设具有全球影响力的科技创新引领区”的功能定位，大兴发布《推进大众创业万众创新的实施办法（试行）》，对双创载体建设、科技企业孵化器、众创空间建设予以支持，同时对为企业提供信用贷款、知识产权质押贷款等债务性融资业务的银行给予风险补贴支持。服务 产业人才租房可低于市价30%为高质量培养集聚急需紧缺人才，高规格打造人才发展平台，大兴区出台高层次人才服务办法“兴十条”，从10个方面吸引人才扎根大兴发展。通过提供住房政策保障、医疗服务、为人才的适龄子女提供入学（园）服务以及定制金融服务等方式，强化对高端人才的吸引力，加快高技能人才队伍建设。“我们将把3000余套房源以低于市场价30%的价格租赁给产业人才居住，同时将6家医院划为人才定点服务医院，将5家银行作为首批金融服务定点机构，并建立人才所在企业与银行直接对接平台。”区委组织部副部长沈静松表示，大兴区还将在政务协调、学习考察、工作居住及公共文化服务等方面，为人才提供行政审批优质服务、国内考察交流、区内观影等服务。            "},{"title":"分析DNF低端瞎子玩家和正常阿修罗玩家之间的差距","content":"\n                你为什么还是个蛇皮瞎？原因就在这！（中篇）在上一篇（上篇点击此处克查看）中，我们仔细地论证了当前版本中阿修罗全面而强大的刷图能力。毫不夸张地说，拥有高配一觉CD换装的阿修罗几乎称得上是完美职业。那么，问题来了——既然这个职业本身并不弱，为什么针对他的摸黑段子和梗如此之多，风评被害到甚至于形成整个国服大环境下“瞎子换盆”的风气?在这一期中，我们将从技能和手法的角度入手，分析低端瞎子玩家和正常阿修罗玩家之间的差距。万恶之源——大冰大火极冰·裂波剑和极炎·裂波剑强大的控制效果毋庸置疑，但这两个技能反过来却导致大批瞎子只要不起手大冰/大火就不会打输出，殊不知这样反而会让你完全损失破招部分的增益。在DNF的设定中，攻击破招状态下的怪物会直接提升25%的伤害，同时角色身上所有带有“攻击时附加X%伤害”的装备也同样享受破招的25%提升，即所谓的白字双破。以RAID副本为例，相当多的瞎子起手的第一个技能必定是大冰，甚至连擎天二图的火焰之克瑞夫都要控制!事实上，卢克大部分的怪物在破防之后都是一个木桩，典型的例子就是暗路线的月光漫步者亚辛、暗之偶像阿努比斯和魔剑亚贝罗，他们都是非常容易打出破招的怪物，无脑大冰大火会让全队都损失破招部分的提升。以今年韩服DPL大赛目前成绩最佳的剑魔队为例——在刚刚进入魔剑房间时，怪物被放倒，没有进入破招状态，此时所有队员停手。待魔剑进入读条状态释放技能时，队伍才火力全开。此时魔剑是全程破招的。所以，想要摆脱自己蛇皮瞎的定位，第一步就是停下你无脑大冰大火的操作，学着去抓破招。熟练了解raid副本中每个怪物的机制以卢克副本第一图的第一个绿名全金属机甲斗神为例，蛇皮瞎的打法往往是——进图直接红阵大冰控住(有的甚至红阵都不放)。随后交小冰小火，有的还会再交一个大火，随后放天雷。最后不动举起来，如果没秒掉就进入一脸懵逼状态。而真正熟悉绿名机制的人单刷时是这样做的——进图放红阵并开启雷云，不急着放技能，在骗出绿名冲锋后站在与它同一水平线上，稍等一会。骗出绿名机枪形态，随后三段斩到绿名身后，用小冰破掉防护罩。不慌不忙地地放小火、天雷波动剑，同时雷云也在持续输出。在高频HIT的压制下全金属的机枪射击速度是非常慢的，足够我们交完一套技能轻松打死它。请在想要按大冰大火的时候选择使用神技鬼印珠在上一期中我们已经提到了鬼印珠的强大压制能力，最关键的是使用鬼印珠时敌人是处于全程破招且动作减速状态之下的，这种软控无疑比无脑大冰大火要强几个档次。在说出“我是个熟练的阿修罗玩家”之前，确定你已经熟悉了这个职业的全部机制和连招毫不客气地说，很多人目前练一个新职业时的心态是相当急躁的，甚至于在升级到90的时候连技能说明都没有仔细阅读过，在卢克，那些不会补光翼的帕拉丁和喊完风气光兵后连龙虎啸都不开的光兵就可以看得出来这种人的数量并不少。以阿修罗这一职业为例，许多低端瞎子玩家连很多最基础的技巧都并不清楚。以阿修罗为例，很多人对于阿修罗的控制系无缝衔接的连招都并不清楚——先大冰+大火，打一手先手控制。随后释放邪光波动阵，同时按无双波取消技能后摇，把怪物吸过来——最后接不动冥王阵，即可达成8秒钟左右的超长无缝控制，这套连招在对付诸如净化之施内德、憎恶之贝伊尔这类较为灵活又非常麻烦的怪物时非常好用。波动爆发和邪光斩的伤害直接和波动刻印的刻印数量挂钩，而鬼印珠可以清理掉所有的印记，在强杀火山时这些技能之间的相互搭配会显得非常重要。此外，阿修罗在释放小冰和小火两个技能后立刻按邪光斩技能键，就可以在不蓄力的情况下释放一个最大号的邪光斩。最后奉上当前版本里最佳的爆发技能组合——提前解放雷云，二觉吸住怪物，同时一觉开眼，最后用鬼印珠压制怪物，保证全程破招+短时间内最大输出。依靠出色的手法，我们可以保证在输出环境最佳的同时将技能的全部伤害都倾泻在怪物身上，但提升伤害，说到底还是需要装备的支持。那么，那些穿着B套圣耀六神、自称完美细节的瞎子为何一二觉的输出会如此可怜?在当前版本的条件下，一个细节基本合格的阿修罗伤害究竟该有多少?在下一篇中，我们将详细讨论这些问题。本文来源：DNF助手-韶华易逝梦成空            "},{"title":"不要小看这些小细节，多画一笔就能点亮整个妆容，让你颜值翻倍","content":"\n                总是觉得自己的妆感平平，没有亮点，画了跟没画也没有太大区别？一方面可能是你没有重点突出某个部位的妆效，另一方面可能是你忽视了很多小细节，不要小看这些小细节，多画一笔就能点亮整个妆容，让你颜值翻倍~以下就为大家分享一些彩妆小细节，很多都是连化妆师都偏爱的化妆技巧哦！1、不要忽视画内眼线很多女孩画眼线时只是紧贴着睫毛外缘画一条眼线，而不画内眼线，这样会显得眼睛没神采，眼线和眼球之间隐约留的那条“白线”也不好看。所以一定要画内眼线，可以将眼皮轻轻挑起，沿着睫毛内侧一笔一笔慢慢描画不必太粗，注意不要戳到眼睛。2、一笔卧蚕打造萌眼卧蚕是减龄利器，尤其是日韩女孩都爱画卧蚕妆，首先用棕色眼影或眉粉在眼下5mm的位置画一条浅浅的阴影，然后用白色闪光的眼影填满，注意长度不要超过眼尾；或是直接用卧蚕笔在瞳孔下方的皮肤上画上一条，注意下手不要太重，少量多次涂抹。3、水润嘟唇靠唇峰哑光雾面的唇妆已过时，春夏季还是要拥有水润亮泽的唇妆，让薄嘴唇变得丰盈水润的方法就是在唇峰处轻轻涂上浅色或透明色的唇彩，可以打造出嘴唇上翘的嘟嘟感。4、眼尾轻轻一勾想要突出眼妆，眼线的重要性不可小觑，只需画眼线时在眼尾稍稍上扬，加重眼尾部眼线的宽度，就可以轻松打造大眼效果。5、眉毛延伸与鼻梁阴影想要五官立体精致，眼部轮廓更加立体？学会打阴影就可以实现，用眉粉或修容粉轻轻在眉头延伸与鼻梁处刷过，如图，就能让眼睛更加深邃，注意不要下手太重 ！            "},{"title":"5大“睫毛精”明星：迪丽热巴剃掉一半，王俊凯霍建华眉毛会放电","content":"\n                长长的睫毛是每个爱美人士的梦想，很多女明星为了能有长长的睫毛没少下功夫，粘假睫毛，现在美容技术发达了之后，甚至会有女明星选择接睫毛！不过有些明星就是天生的“睫毛精”！浓浓的长睫毛显得眼睛又大又有神，上镜后颜值提升了不知几个度！小编今天为大家盘点一下娱乐圈中五大“睫毛精”！古力娜扎古力娜扎与迪丽热巴、佟丽娅一样是新疆妹子，她的五官精致漂亮，充满异域风格，并且皮肤白皙，是一位不可多得美女。平时的自拍简直不要太美，尤其是这双大大的眼睛，还有卷翘的长睫毛，难怪大学的时候就已经在同学当中脱颖而出，被评为校花。素颜的时候睫毛更加明显，睫毛长到自然弯曲，太厉害了！就这颜值，古力娜扎还曾在节目中表示对自己的长相并不是很满意，有考虑过去整容，最后被妈妈阻止了！纳尼？这么高颜值为什么还这么不自信呢，娜扎妹子千万别想不开，这样挺好的！就单靠睫毛就能PK掉一众“网红脸”！霍建华没错，这就是你们的男神，“老干部”霍建华！这“睫毛刷”不知道好不好用！好看到令人窒息，林心如真的好福气啊！如果两人的女儿能继承了霍建华的颜值的话，又可以饱一饱眼福了，10后的颜值水平也就瞬间被拉高了！放一张霍建华在雪中的动图感受下，雪珠挂在睫毛上的样子简直不要太迷人！当时拍摄这组大片的时候胡歌也在现场，不知道是不是也有被霍建华“迷倒”呢？王俊凯很多小鲜肉的睫毛都长的逆天，小编要讲的就是王俊凯了！舞台的灯光洒在脸上，长长的“睫毛伞”瞬间在抢镜，阴天下雨都可以在他睫毛底下乘凉了，哈哈哈哈，当然这样说有些夸张了！有没有觉得这张照片就像“发电机”，时时刻刻都有触电的危险？放一张近景来看下，这哪里是个男孩子的眼睛！简直是完美瞳颜，据说王俊凯的睫毛足足有1.5厘米那么长，这样说大家可能没有什么概念，如果说大多数人的睫毛长度是0.5厘米的话，大家就能想象出王俊凯 的睫毛长度了！杨幂大幂幂的眼睛是她除了鼻子之外最好看的部位了，天生的欧式双眼皮和长长的睫毛让她颜值直线上升！镜头前显得很灵动，这也是为什么她被很多导演看中的原因吧！在拍《三生三世十里桃花》的时候曾经切到近景拍摄杨幂的眼睛，这睫毛也太长了吧！小编看到这里只能弱弱的说一句“我的上睫毛还没有她的下睫毛长”！扎心了！迪丽热巴迪丽热巴就更过分了，她身边的工作人员曾经在一段采访中阐述了自己与热巴的对话，工作人员曾问“热巴你的睫毛为什么不掉的？”热巴回答“自己的呀，我今天早上化妆的时候，还用剃眉刀剃掉了一半”！What？还有人会嫌弃自己的睫毛太长了，要剃掉一半！《三生三世十里桃花》中白凤九的真睫毛！这真的不是贴的假睫毛吗？逆天了，看了这么多长睫毛 ，快来说一说你有没有托后腿儿啊？            "},{"title":"北京手足口病发病数预计高于去年","content":"\n                新京报讯 （记者戴轩）4月-6月，北京进入手足口病高发季，不少孩子出现了发热、疱疹等相关症状。最新数据显示，北京已报告手足口病448例。由于手足口病每两年为一个流行周期，预计今年报告发病人数将高于去年。手足口病是一种婴幼儿人群（5岁以下儿童）常见的急性传染病，由多种肠道病毒引起。记者从北京市疾控中心获悉，截至4月8日，北京共报告手足口病例448例，聚集疫情16起，比去年同期降低了48%。不过，北京已进入手足口病上升期。从北京近年的监测结果来看，每年4-6月是手足口病的高发季节，10-11月还可出现一个次高峰，每两年为一个流行周期，而今年是“大年”，预计报告发病人数将高于去年。手足口病四季均可发病，以夏秋季多见。手足口病目前无特异性治疗方法，以支持疗法为主，绝大多数患者可在7-10日内自愈，多无后遗症；极少数患者病情危重，可有并发症，甚至危及生命。5岁以下儿童是手足口病的高发易感人群。家长应特别加强儿童手足口病的预防。尤其是3岁以下的小孩更容易发展为重症病例，因此北京市疾控中心提示，3岁以下的儿童只要出现手足口病相关症状，都要及时去医院就诊。■ 焦点5岁以下儿童可接种EV71型灭活疫苗面对手足口发病高峰，不少父母将目光转向疫苗，希望能为孩子提供保护。北京市疾控中心副主任庞星火介绍，目前，北京市面上有三种不同企业生产的手足口疫苗（EV71疫苗）。手足口是由多种肠道病毒导致的疾病，其中EV71病毒容易导致重症和死亡病例，每年占总病例数的30%左右。而目前的疫苗只对其中的EV71病毒产生防护。对于5岁以下儿童，可考虑接种EV71型灭活疫苗。EV71型灭活疫苗推荐接种年龄为6月龄至5岁，如能在12月龄前完成基础免疫2剂次接种（间隔1个月），可尽早获得保护。如果儿童曾患过手足口病但未明确是否由EV71感染所致，在不超过限定年龄的情况下，仍可接种EV71型灭活疫苗。不过，由于手足口病可由多种肠道病毒感染引起，不同病毒型别之间的交叉保护较弱，所以接种EV71型灭活疫苗仅可预防由EV71感染所致的手足口病，不能预防其他肠道病毒感染所致的手足口病。因此，即使接种了疫苗，家长也不能掉以轻心。此外，有几类人群需要谨慎接种。患血小板减少症或出血性疾病者在肌肉注射疫苗时可能会引起注射部位出血；正在接受免疫抑制治疗或免疫功能缺陷者，接种疫苗所产生的免疫应答可能会减弱，疫苗接种应推迟到治疗结束后或确保其能得到有效保护（慢性免疫功能缺陷者可以接种）；未控制的癫痫患者和其他进行性神经系统疾病（如格林巴利综合征等）患者也要慎重接种。            "},{"title":"四大帝王龙椅：天王宝座第四，泰陵龙椅第三，第一开国皇帝登基坐","content":"\n                龙椅是皇帝的坐椅，因扶手上刻有龙的图案，故名。龙椅一般由木S头制成，上涂金漆，以表示皇家威严。龙椅只有皇帝能坐，所以人们用“坐龙椅”代指当皇帝。下面，我们就看一看四大龙椅，看看哪座更威风。4、天王宝座。陈列于南京总统府，样子比清朝皇帝的还大，比清朝皇帝还威风。当年，洪秀全就是坐着这样的龙椅统治半个中国。但这个龙椅不是真的，它是现代仿制品，目的是想让人们看看当年洪秀全有多威风。因为这龙椅不是真的，只能排在最后。3、清泰陵龙椅。清泰陵是清朝雍正皇帝和皇后的合葬墓，在该陵的隆恩殿内，摆放着一把龙椅，一把凤椅。隆恩殿是皇帝、大臣祭祀的地方，这把龙椅可能是雍正皇帝生前御用之物，看上去并不豪华，但很结实，这符合雍正的性格。因为这龙椅相对简朴，只能排第三了。2、沈阳故宫龙椅。沈阳故宫是后金和清朝早期皇宫，始建于努尔哈赤时期的1625年，建成于皇太极时期的1636年，康熙、乾隆时期改建、增建。在崇政殿内，摆放着一座龙椅，为乾隆十二年（1747年）乾隆帝特命仿北京故宫乾清宫所用加以缩小精心制作的，龙椅、屏风各以九条龙做为主要装饰，全部罩以金漆，体现其唯一的使用者──皇帝的无上尊严。乾隆帝多次坐在这座龙椅上，接受文武大臣朝拜。乾隆坐的这龙椅够豪华，排第二没问题。1、朱元璋登基龙椅。明孝陵博物馆收藏一把明朝开国皇帝朱元璋登基时坐的龙椅，这龙椅真是气派，扶手上盘着金龙，坐台下有二龙戏珠浮雕，蓝色的背景代表天空，龙椅前有脚凳。当年朱元璋往龙椅上一座，一定是非常自豪！朱元璋这龙椅绝对排第一，因为他是开国皇帝，而且龙椅豪华程度也比乾隆坐的龙椅上一档。            "},{"title":"臀大穿紧身裤的女人摆个pose, 凹凸有致让人爱","content":"\n                紧身裤舒适大方光泽度好，非常的高端，一双简约又率性都豆豆鞋值得您购买，搭配了同色雪纺吊带作为内搭，有效遮挡腹部和大腿赘肉，不仅搭配上衣好搭，而且能避免下蹲尴尬，触感挺不错面料很好穿上很好看，时尚的同时享受舒适，经典的黑白小个子，专为男人而设计这款牛仔裤。紧身裤可以彰显修长美腿，无论高低都很穿出窈窕迷人的身材，优雅迷人简约中腰裤型，贴身不紧绷，时尚的裤脚拉链设计提升了整条裤子的视觉感，鲜明的撞色拼接，不仅仅是青春洋溢的运动风，很是沉稳大气呢，什么样式的裤子让我们在尚未温暖的春天更显性感，而且穿起来非常的修身，整体搭配简约时尚。紧身裤青春与熟女风格自由定义，不流行才怪，非常搭配，时尚中又略带一丝运动风范，同时还散发出你的气场，收腰缩腹，非常百搭，小脚的裤型设计怎么穿都显瘦，一款有着小清新淑女风的短外套，拉长下半身的比例，黑色铅笔裤是秋冬好搭的单品之一，莫代尔的面料穿起来舒适轻薄，穿着十分的舒适且有型，印花中国风半袖T恤。穿上紧身裤增添潮流风度，不仅能够完美的呈现出秀丽自然的美感，对于裤子来说，开叉白色衬衫，黑色也百搭质量不错，或时尚、或休闲，骄傲却不张扬，舒服柔软的布料，增添了别样风采，带点复古的英伦风格，这款小脚的牛仔裤，这款裤子，怎么穿怎么有型，还有其它颜色哦。紧身裤舒适实用，做时代的领跑者，非阔腿裤莫属了，更加显高显瘦，增加了设计感和时尚范百搭款，尽显你的美好曲线和身材，南朋友在剧中穿的最多的便是卫衣啦，同时让脖子显得修长，小脚裤可备多几条，随时随地，简单时尚的小脚裤，又有高跟鞋的性感，个性的破洞设计，鞋面又是非常舒适。搭配上喜欢的紧身裤，是显高和拉长身材比例的利器，穿着舒适放松，轻松解析透气问题，简单大方的亚麻套装，与众不同的亮灰色，满满时尚感，配上这么实惠的价格，简单搭配随心所欲，视觉上修身显瘦，轻松酷炫有型，修身显瘦一步到位，腰部花边形的设计，小脚的设计显瘦。            "},{"title":"这个女演员，因为这颗痣让她更有魅力","content":"\n                对于演员来说，身上有某个特殊的地方，能让人一下子记住，例如，李倩，那个嘴角上有颗痣的女艺人。其实，李倩出道还是挺早的，在17年前的《武林外史》中，饰演了“小泥巴”。在《李卫当官》中，饰演了石榴。可以说李倩还是一个娱乐圈的“老人”。这个长着娃娃脸的女子，不少人会说因为这颗痣彻底的记住了她，要是去了痣反而不认识她了。            "},{"title":"陶·维克拉斯独自一人在海边晒太阳, 这位法国名模打扮得很时髦!","content":"\n                近日，法国名模Tao Wickrath被拍到独自一人出现在美国的迈阿密海滩。当天，陶·维克拉斯身穿一套蓝色泳装出现在海边，整个人打扮得相当时髦。当她发现有狗仔跟拍后，她也表现得一点也不在意，自顾自地享受当地的阳光。据悉，Tao Wickrath在她十几岁时就开始当模特了。这几年，她把事业重心放在美国市场，经常看到她出席在当地举办的各大时尚活动，所以狗仔们也基本上都认识她。            "},{"title":"张柏芝累到坐着睡着，大儿子暖心照顾妈妈，好暖心","content":"\n                近日，张柏芝累到吃饭睡着的照片上了热搜。从照片中，我们可以看到张柏芝神态疲惫，完全不顾形象的仰头睡着了。Lucas守在一旁，帮妈妈拿宠物枕头，还帮妈妈剔牙。张柏芝在网上写道“因为我公司太繁忙，累了睡着了，他竟然一直陪伴着我，还帮我剔牙，叫我如何不爱你!”看得出来，张柏芝虽然工作很累，但是她心里还是感到幸福的。lucas贴心守候睡着的妈妈，给肩膀给妈妈依靠，非常暖心！网友们纷纷表示：“好有爱”、“好懂事”、“太可爱了”。不可否认张柏芝真的是一个好妈妈。她虽然与谢霆锋离婚了，但是两人还育了两个儿子。而张柏芝不管工作再怎么忙，她都会抽出更多的时间来陪自己的两个儿子。            "},{"title":"老爹看电的视时候一定要抱着狗","content":"\n                网友分享：老爹看电视的时候一定要抱着狗，我感觉狗子正在用眼神向我求救！!!工作以后就搬出去住了，平时挺忙的也没时间回老家。为了求心理安慰，特意给二老买了一条小狗，想着这小不点能陪二老乐呵乐呵。有次临时有事回家比较晚了，刚一进门就看到这么一幕。老爹手里抱着狗子聚精会神的在看电视机。这样子好像是在抱着一个孩子。我在想，我小时候不会是这么被带大的吧？顿时感到头上一股黑线下来了。感觉这狗子正在用眼神向我求救，狗子的表情是多么的无奈汪：爷爷，我只是只狗子。你要是想抱孙子，去找你儿子好不好？文章由小编整理，部分素材网友投稿，如有重复请私信小编处理            "},{"title":"第五人格：新手最容易犯的几个错误 第三个最常见","content":"\n                在《第五人格》这游戏里面，虽说屠夫需要独自一人迎战四个偷电贼，但由于屠夫掌握可重创人类的“核心科技”，因此在中低分段屠夫还是非常容易取胜的。Aggro君在经过一段时间的游戏体验后发现，萌新在玩《第五人格》时最喜欢犯一些很低级的错误，而这种错误将直接导致他们输掉比赛。一、分不清地下室与地窖有些萌新在游戏之前翻看了一些攻略，了解到有地窖的存在，然后当他看见只剩自己一人，右上角也显示有地窖后就开始疯狂找地窖入口。没想到并不知道地窖长啥样的萌新一不小心就钻进了vip房，如果遇见佛系屠夫可能会带其到正确的地窖口，若是恰逢那个屠夫不想放人，就只能试一试vip房的椅子了。二、躲柜子被抓三、心跳时就近蹲草丛蹲草丛大概是新手中最常见的错误了，仅Aggro君就遇见了很多次，他们以为蹲在草丛里屠夫就不可能发现他们，然而屠夫早已经笑嘻嘻的瞄准了他，将起带进vip房应该是最后的尊重了。大家在新手期还犯过什么蠢萌的错误呢？一起来分享一下吧。            "},{"title":"鲁豫李维嘉瘦成这样，到底是工作需要还是审美异常？","content":"\n                “减肥”一直是生活中的热门话题，对于娱乐圈的女明星来说，更是一堂入门的必修课。然而，过度的减肥不但会损害身体健康，更会带来一系列的麻烦~湖南卫视的热门主持人李维嘉本来脸型微胖，主持综艺节目笑起来时还是颇有味道的。但自从几个月前突然传出他暴瘦的消息后，就变成了这样~以及这样~当然，稍微现在胖了一点点……作为一个综艺节目，本来就是带给人开心。以前还好，现在的李维嘉，笑起来全是脸颊骨，怎么想怎么怪~鲁豫在没有减肥之前，虽然有点微胖，但也非常具有魅力。然而现在~现在~你们觉得减肥前好看还是减肥后好看~不管是为了什么原因减肥，一定要适度，不要拿自己的身体开玩笑啊~            "},{"title":"看了金巧巧的发展现状，再看看黄圣依的，网友：都是会嫁的女人！","content":"\n                很多人说女人这辈子最大的成就就是嫁给一个靠得住的男人。甚至有部分女性将嫁入豪门作为自己毕生的愿望。拿着个标准来衡量娱乐圈中的女星，想必金巧巧和黄圣依是两个最会嫁的女星之一了。巧的是，在金巧巧和黄圣依被承认为男方的正室之前，她们都担负了小三的骂名。那时候金巧巧的老公于冬，有一个十几年的妻子和女儿。但于冬说金巧巧是一个很单纯的人，所以最终于冬和金巧巧成了让人羡慕的幸福夫妻，如今金巧巧也为于冬生了一儿一女，还时不时地陪着于冬出席各种重要的活动。而黄圣依呢，在公开和杨子结婚前，被骂为小三长达8年。因为杨子的帮助，能够和周星驰的公司解约。现在在《妈妈是超人3》上带儿子，展现了自己娘家人的学术涵养，也透露的杨子的富豪程度。金巧巧能够陪着于冬出席那么多活动，黄圣依能够在沉寂了那么多年以后想上节目就上节目，不得不说都是她们老公的帮助。黄圣依和金巧巧，你觉得谁嫁的比较好？（图片来源网络）            "},{"title":"DNF中配完美打造, 皮A幽香海博伦修炼场","content":"\n                小小号美如画海博伦终于憋出来了。站街如下。。做完了去修炼场走一波。BUFF和左右槽徽章如下，时装一觉。光（175+斗神+秘药）暗（175+斗神+秘药）貌似勉强达到皮B6神圣药低配的伤害了。。。本文来源：COLG-sososana            "},{"title":"冬装搭配：个性气质搭配 这样很有范","content":"\n                            "},{"title":"熊出没：动画无论是情节还是语言都太…幼稚了，但还是很正能量的","content":"\n                《熊出没》是一个适合小孩子看的动画，保护森林，友谊什么的，对小孩子的启蒙还是很好的。成人要想回忆童年也好，毕竟动画挺低龄的。动画无论是情节还是语言都太…幼稚了，但还是很正能量的。画质比前几年要好很多，清晰很多。不断的新人物加入也使得动画挺有吸引力和活力，剧情的发展也不是只靠光头强砍树，熊大熊二不让砍来推动了。我记得，近期好像光头强改行成护林员了…还有一点，有些地方比较真实，光头强的工资拖欠啥子的。嗯，总体来说，还是小孩子看吧。大电影总的来说是老少皆宜的，从第一部开始我一直在看，夺宝熊兵等等，一步步的内涵，美感，技术都有进步。作为国产还是值得表扬的。但是，刚才看到一位大哥的留言说，《熊出没》的马戏团的熊心归来没有抄袭《马达加斯加3》。说什么只是目标一样，其他的都不一样，我笑了。看来这位可能是没有看过《马达加斯加3》，讲真，我是看完熊心归来看的《马达加斯加3》的，当时看完熊心归来我甚至感动了一把，没想到它能进步这么大。后来看了马达加斯加后，有些失望，但还是安慰自己，进步要从借鉴学习开始。没有别的意思，作为国产的《熊出没》，我不想对它要求太多，它每年都在进步，每年都有创新就足够了，毕竟…万事不能一蹴而就。            "},{"title":"广西边境的越南小镇, 小贩专做中国游客生意 很少小伙子会拒绝","content":"\n                中国的广西边境靠着越南，只要在广西边境ss，你就可以看见越南，不用出国，就可以看到越南人以及是他们的风土人情。很多在中国和越南交界地生活的越南人都会说中文，并且非常流利。有很多越南小贩在这里卖东西，他们等待的主要客源都是中国人，因为中国人比较有钱，也愿意花钱。来这里卖东西的人，几乎都是能说会道，为了将东西卖出去，也会使用一些手段，例如越南的女孩会主动和中国的小伙子搭讪，向他们推销所要卖的东西，在女孩的搭话下，很少中国小伙子会拒绝的，但也有些会拒绝，因为怕她们卖的是假货。虽然这里中国人较多，但是在这里做生意也不是非常容易，赚的钱也不太够用。因此很多人只在旅游旺季的时候才过来卖东西。在中国，戴绿帽子会让人嘲笑，但在越南，很多越南男人都会戴绿帽子。国家不同，事物所代表的含义也会有所改变。在越南，男人戴上绿帽子是说明这个人身份地位高，有钱，但去越南旅游的中国人绝不会尝试去戴的。越南女孩子长得也很漂亮，看着她们戴着斗笠，穿街而过，你的心也跟着去了吧！看着越南女孩，微微一笑的模样，你想娶一个回家吗？            "},{"title":"限量版，理查德Mille RM011 钛合金LeMans经典计时腕表","content":"\n                限量版，理查德Mille RM011 RM11钛LeMans经典计时腕表。全球限量150块。拍卖行直购价格US $115,000美元。折合RMB 727,963元人民币。14天内可退货。正规经销商委托拍卖为了让大家对二手奢侈品及价格有一个初步的认识，坏小孩借“今日头条”这个平台，为大家介绍的这些腕表、服饰、汽车、摩托车等奢侈品，以便让朋友们对奢侈品文化有一定的认识，了解国外拍卖行拍卖价格。这些物品价格，都是最新价格，基本与国外拍卖行价格同步。坏小孩介绍的这些物品目前在国内是无法购买的，关键是无法进口通关及缴纳关税等问题目前没法解决。还请朋友们了解。谢谢。理查德综合网络，如有侵权联系删除。            "},{"title":"5月家里必出喜事的生肖，喜多福到财运旺，好运嗨翻天","content":"\n                生肖兔兔年出生的朋友，不太习惯将不满当时就发出来，诚实守信，5月“月德”吉星入福德宫，命中犹如逢天神相助，富贵盈门，倘若接住好运，事业辉煌。此外生肖兔的朋友事业上凭借自身努力伴随好运，定能事业有成，钱财大旺，未来家中多有贵人金口玉言助左右，遂心如意。生肖猪个人运势，属猪人早前一段时间审辨官有凶星“岁破”作乱，因此较多人运势不怎么好，5月有“贪狼”吉星庇佑，财神和好运双双进门，财运和事业方面都将会很旺盛，倘若接住好运，财运一旺到明年。此外生肖猪人工作方面似乎不太顺心，但坚持下去的回报非常丰厚！未来偏财运时常进家门，定能飞黄腾达。生肖鼠运势方面，属鼠人早期官禄宫无吉星庇佑，导致较多人在此期间受了不少罪，5月财运入住田宅宫，运势攀升，正财难挡，把握好运，生活非常幸福让人羡慕。另外生肖鼠的朋友早些时候事业多坎坷，但随着经验增长未来发展顺利，日后财运一飞冲天，晚景大兴。如果有您或您家人，点赞、留言、转发都能接住并且增加更多的好运哦！            "},{"title":"清丽秀雅的脸上荡漾着动人的笑容，时而唯美有点小清新","content":"\n                清丽秀雅的脸上荡漾着动人的笑容，时而唯美有点小清新清丽秀雅的脸上荡漾着动人的笑容，时而唯美有点小清新清丽秀雅的脸上荡漾着动人的笑容，时而唯美有点小清新清丽秀雅的脸上荡漾着动人的笑容，时而唯美有点小清新清丽秀雅的脸上荡漾着动人的笑容，时而唯美有点小清新清丽秀雅的脸上荡漾着动人的笑容，时而唯美有点小清新清丽秀雅的脸上荡漾着动人的笑容，时而唯美有点小清新清丽秀雅的脸上荡漾着动人的笑容，时而唯美有点小清新清丽秀雅的脸上荡漾着动人的笑容，时而唯美有点小清新清丽秀雅的脸上荡漾着动人的笑容，时而唯美有点小清新清丽秀雅的脸上荡漾着动人的笑容，时而唯美有点小清新清丽秀雅的脸上荡漾着动人的笑容，时而唯美有点小清新清丽秀雅的脸上荡漾着动人的笑容，时而唯美有点小清新            "},{"title":"泥的瓦工程流程多 掌握细节是关键!","content":"\n                泥瓦工程是属于装修中的面子工程，装修完成之后会直接展示在人们的眼前，不像隐蔽工程似的看不见，因此一定要确保泥瓦工程是漂亮的，想要达到这一目的就不能忽略泥瓦工程的施工环节，下面就针对泥瓦工程的流程详细为大家介绍一下。泥瓦工程流程介绍：一、结构改造1、承重墙一定不能随意拆除改造，也不要随便开门或者开窗，这点是重要的。2、门框一般是嵌在混凝土中的，不适合拆除，如果盲目拆改的话会造成结构破坏，降低安全系数。3、阳台边的矮墙不要随便拆除或者改动，墙上面的门窗是可以拆除的，但是注意窗户下面的墙体就不要动了，否则会导致阳台的承重力下降。4、房间中的梁柱不能改，一般横梁是用来支撑上层楼板的，盲目拆改的话会导致上层楼板下沉，危害很大。5、墙体中的钢筋不能动，因此在埋设线管的时候一定要注意，不要破坏墙体内的钢筋，否则会影响到墙体和楼板的承受力，造成安全隐患。二、抹平水电施工沟要注意的是，一定要用水泥等材料把之前水电工程留下的施工槽抹平，这点是重要的。三、防水做防水之前应该先对基层进行处理，要去除掉原有装饰材料，把浮土、水泥清理干净，要保证基层表面平整、干燥。然后进行防水材料的铺设，后做闭水试验，做闭水测试是为了检验防水是否合格，在防水做完之后封住门口和下水口，将室内蓄满水，24小时后检查一下，看楼下是否有渗水情况，如果没问题的话就证明防水合格。四、地面找平1、机器研磨加石膏找平：这种找平方式的很明显，在施工完2小时之后就可以在上面走动了，完成3天就可以铺木地板，价位相对还算优惠。2、水泥砂浆找平：这种找平方式需要增高地面至少2公分左右，施工完3天后可以进人，要等施工完15天之后铺木地板，相对价位适中一些。3、自流平找平：这种找平方法需要去房间的高点开始实施，在施工24小时之内不能进人，施工完成后大概需要15天左右才能铺木地板，另外相对其他找平方式，这种方法价位相对较高。五、铺贴瓷砖铺贴瓷砖一定要确保工程规范，同时注意不要选择劣质瓷砖，否则很容易出现开裂或者脱落等问题，水泥等辅料也不要贪图，只有正规合格的产品才能让施工工程顺利完成。            "},{"title":"DNF：旭旭宝宝红神战力破7800万，智力都没瞎子高","content":"\n                DNF国服第一有着不一样的意义，第一就巅峰，就是牛X。当然第一一般都是土豪大佬，也是花了不少钱，平民玩家可望而不可即。近日国服第一红神旭旭宝宝在微博发表了自己第一红神最新的战力，据称战力破7800万了，这么牛X的吗？旭旭宝宝在凌晨的时候发布了自己第一红神娜迦王升级到第四件了，为了表示自己快乐并且想装13的心情，所以就发了“娜迦王four的战斗力已经达到7800万，等5件凑齐，估计可以成为破亿战力固伤第一人，舒服啊老公！！！”四件娜迦王就破7800战斗力，五件套就要破亿战斗力了？不知道的玩家还真懵了呢，上图的这战斗力不是78万吗？那只能说你不了解旭旭宝宝，国服第一吹牛王旭旭宝宝的称号可不是白来的，他在直播的时候总是喜欢把自己伤害和战斗力倍大化，一般都要乘以10倍或者百倍，然后就是7800万战斗力了，你懂的，哈哈。不过这第一红神旭旭宝宝确实很牛X了，7700多力量谁能比得上，不过小编认为咱们可以和旭旭宝宝的红神比比智力，才2800而已，小编的瞎子都比拟这智力高，果然红神比瞎子还辣鸡，哈哈。再者旭旭宝宝的精神太低了，应该去增幅加精神，不然玩游戏玩得都“精神恍惚”了，哈哈。有一个老实人说出了真相，硬是被忽悠说“明明就是7800万 好不好 怎么看不清呢”“只有聪明人才能看到后面的0”，以后玩家们可别被忽悠了，自己动就行了，其实就是78万战斗力，哈哈。你怎看待旭旭宝宝的红神战力破7800万呢？等五件齐的时候岂不是要逆天？            "},{"title":"张韶涵穿蕾丝装, 有点透 网友: 背包吊带都没有勒起两个球?","content":"\n                张韶涵09年凭借《隐形的翅膀》爆红，就在一些都很美好的时候，张韶涵被亲妈爆出，吸毒，弃养，被人下降头等，让张韶涵成为当时最大的丑闻张韶涵09年凭借《隐形的翅膀》爆红，就在一些都很美好的时候，张韶涵被亲妈爆出，吸毒，弃养，被人下降头等，让张韶涵成为当时最大的丑闻张韶涵现身机场离台。张韶涵梳马尾辫过安检显娇小 ，穿蕾丝透视装，浑身logo带显眼不管接下来张韶涵会不会复出，都希望她能找到疼爱自己的人。如果她复出的话你们还会一如既往的支持她吗？网友：背包吊带都没有勒起两个球？            "},{"title":"如何开始锻炼口才？按照这个流程做起吧~ ​","content":"\n                如何开始锻炼口才？按照这个流程做起吧~ ​//口才的重要性不言而喻。说好话也许并不能直接让我们达到最终目的，但是它能给予我们更多的帮助，从而更接近我们的最终目标。            "},{"title":"张若昀探班陈柏霖! 却为什么没有探班同剧组的赖雨濛呢?","content":"\n                近日，有网友拍到，张若昀探班陈柏霖，当日陈柏霖正在横店拍戏，张若昀身穿黑色外套，头戴黑色帽子，口戴黑色口罩，像是怕被人认出来一样。图1/6陈柏霖看见张若昀前来探班，便停下了手头的工作，开始与老朋友张若昀聊起天来，尽管当天很热，但是仍挡不住兄弟之间聊天的热情，陈柏霖还坐下来与张若昀聊天。图2/6其实，当天陈柏霖在拍的是与赖雨濛合作的电影，但是张若昀并没有去探班赖雨濛，大家都知道，张若昀，陈柏霖，赖雨濛，是参加湖南卫视综艺节目《花儿与少年》的拍摄认识的，但是很明显陈柏霖的人缘要好一点，赖雨濛相对来说就不行了。图3/6这是赖雨濛在剧中的打扮照片。图4/6看上去是蛮单纯的一个小姑娘但是为什么就是没有人喜欢他呢？那就让我们来看看她在花儿与少年中的表现吧！图5/6这是综艺节目《花儿与少年》中的一次大家出海游玩的场景，其中赖雨濛问道张若昀说他怕什么的时候，张若昀立马说到自己怕老虎，害怕尴尬，而赖雨濛就是尴尬本人。图6/6这是倒数第二期《花儿与少年》，节目中大家的旅游经费已经严重超出预付了。但是赖雨濛还是花钱大手大脚的，丝毫没有节省的意思，于是被陈柏霖严肃的教育了一顿，不过后来赖雨濛还是收敛了一点。看来赖雨濛的人缘是真的不太好啊！看完这篇文章你知道为什么张若昀不去探班赖雨濛了吗？            "},{"title":"宝宝鞋子总是掉怎么办? 这种方法让宝宝不易掉鞋","content":"\n                天冷了不少宝妈们要给自己的宝宝穿上鞋子，想要让宝宝暖暖的过冬，但是宝宝的小脚没有很好的抓地力，也没有长好，所以穿鞋子不是很稳，总是爱掉；有的宝宝则是在学步期间，因此穿上这只鞋子，那只鞋子又掉了，很让人头疼，怎么样才会让宝宝鞋子不容易掉呢？方法一、合脚的鞋子很重要想要让宝宝鞋子不易掉，那一定要给宝宝买合脚的鞋子，有的家长认为孩子的脚长得快，就需要买大一些的鞋子，这样宝宝可以多穿一段时间，但是宝宝穿上不合脚的鞋子，不仅爱掉鞋，还容易引起一系列的毛病如偏跟、扁平足等等。再说哪怕是大人穿上不合脚的鞋子走路都会有脱落的现象，孩子穿上这种鞋子更容易掉了。方法二、多穿袜子给宝宝多穿袜子是为了增加袜子和鞋子的摩擦力，而且宝宝多穿袜子以后，再穿上鞋子就会让鞋子的空间变小，这样鞋子就不容易从脚上脱落。但是穿袜子一定要注意不可太厚，适量即可。方法三、把袜子套在鞋子外面虽然这种方法影响了美观，但是这种方法却是最好的方法，冬天选择厚点的棉袜给宝宝套在鞋子外面，春季和秋季可选择薄点的袜子，夏天可选择丝袜。袜子一定要选择松紧合适的，要不然会穿不上或者太松了，宝宝依然掉鞋子，袜子不仅有弹性能包裹宝宝的脚，还能包裹宝宝的鞋在里面，这样就能防止掉落了。方法四、买高邦一点的鞋子给宝宝买高邦一点的鞋子是因为可以把宝宝整个叫包裹在鞋子里面，这样鞋子想要掉出来都不是那么容易的事情，而且这样可以让宝宝更加暖和。方法五、鞋后缝根带子其实很多家长都能想到鞋后缝根带子，只要在宝宝鞋子的后跟处钉一根带子，然后每次给宝宝穿上鞋子后把带子系在宝宝的脚腕处，这样宝宝的鞋子就不容易掉了，有时掉了也会挂在宝宝的脚腕上不会丢掉了。方法六、不会走路的宝宝可以穿学步袜其实穿上这种学步袜还是很方便的，不仅很保暖，而且能像鞋子一样给宝宝的脚一定的保护，而且脚底处的皮革还能防寒。这真的是一种很方便、又不会脱落的鞋子了。综合网络，如有侵权联系删除。            "},{"title":"【王者荣耀】将被削的四大英雄?白起后羿上榜，最后个还能加蓝条","content":"\n                王者荣耀中的排位英雄谁的登场率或者胜率高，就会被天美盯上削弱，继上次KPL赛场上的肉盾联盟太强势，天美就对杨玉环等加血类法师进行了削弱后，我们来根据近期排位赛上较强势的英雄，小编就大胆预测下个版本要削的四大英雄.TOP4：百里玄策百里玄策在之前就已经削过一次了，不过貌似不痛不痒，现在的玄策依旧是高端局打野的霸主，玄策的高机动性和输出，让百里玄策这个英雄称为非常火的英雄，而且被玄策二技能打中的英雄，几乎是无路可逃，下次削弱或许要削玄策的二技能的距离吧.TOP3：白起白起最近应该是没有被严重削过，就在那时候战士防御整体下降的时候白起就削了一点防御，不过技能还是很强，现在排位中，当队友选出白起都会觉得很安心，白起的大招团控是非常强的，而且伤害也不低，不知道天美会不会动白起的手.TOP2：后羿后羿恐怖的上场率和超高的胜率，让这个英雄称霸了整个s10赛季，现在后羿几乎把把都会有，后羿重做后出乎大家的意料，在这个射手不被看好的时代，后羿能够脱颖而出，这英雄也是有着恐怖之处.TOP1：宫本武藏宫本武藏已经被削了很多次了，这场为什么要被削?现在宫本武藏的胜率排在第6位，52.6%，现在宫本武藏在钻石局成群结队的脆皮法师和射手，根本无疑是无敌的存在，根本落地直接秒一个，我觉得宫本武藏还能再加个蓝条.            "},{"title":"为收获“她”关注 化妆品企业热衷“女性公益”","content":"\n                新快报讯 记者陈琳报道 举办女子公益跑、关注“两癌”防治、帮助女性创业……近年来,一股“女性公益”潮正在化妆品企业刮起。与过去相比,化妆品企业的女性公益项目越来越丰富,部分项目逐渐成为每年的固定项目。女性对消费升级贡献高达七成业内人士指出,近年来女性消费群体明显崛起,她们更有主见,并具备很强的消费力。化妆品企业热衷女性公益,有利于更好地进行品牌营销,提升企业品牌形象。第一财经商业数据中心发布的《2017天猫国际年度消费趋势报告》中显示,女性对消费升级的贡献高达7成。还有调研显示,95后女性对商品的价格敏感度降低,更注重品牌和影响力,对化妆品品牌的选择亦是如此,践行社会责任的化妆品企业更容易得到她们的青睐。美妆企业发力“女性公益”4月15日,第三届“爱茉莉太平洋女性健康公益跑”在上海开跑,吸引了近4500名跑友参加。该活动以关注女性健康为核心,是爱茉莉太平洋“妆典生命”公益项目中非常受欢迎的一项公众活动。今年3月,爱茉莉太平洋中国和中国妇女发展基金会签署了三年战略合作协议,承诺未来三年持续投入3000万元用于女性两癌的防治与意识宣导。在乳腺癌防治方面,雅诗兰黛、雅芳等化妆品企业也早有行动。雅诗兰黛的“粉红丝带”运动、雅芳的乳腺癌防治项目等,为女性乳腺癌防治提供健康宣传和实质性的帮助。欧莱雅推出“美丽事业、美好人生”女性公益项目,为弱势女性群体提供公益扶贫技能培训工作,还推出了“为投身于科学的女性”计划。            "},{"title":"中国最美三大水乡古镇，江苏1个，浙江2个，你爱哪个？","content":"\n                都说身体和灵魂，总有一样在路上，而我们中国发展迅速，人们各种生活压力和工作压力压得大家都很累。那适当的出去走走，你会发现生活其实很美好，而你也S该出去走走，今天给大家推荐中国最美的几个水乡古镇。周庄周庄是国家首批5A级景区，被称之为“中国第一水乡”。建设于1086年，位于苏州昆山市，2003年被评为中国历史文化名镇。周庄历史悠久，是典型的江南水乡风貌，有独特的人文景观，是中国水乡文化的瑰宝。主要景点有周庄古镇，双桥，迷楼等等，明初巨富沈万三的故事就是发生在这里。乌镇乌镇在1991被评为浙江历史文化城，位于浙江桐乡市，已有六千多年的历史，还是江南六大古镇之一，而乌镇则是江南地带汉族水乡古镇，还被称为鱼米之乡，丝绸之府，主要景区有江南百床馆，江南民俗馆，矛盾故居等等。南浔位于浙江湖州，有七千多年历史，被评为归家5A级风景区，也是江南六大古镇之一，著名景点有，百间楼，南浔使馆，辑里湖丝馆等等，这些故居都展现了南浔悠久的历史文化旅。还有诸多景点没办法一一给大家介绍，下期接着讲解。小伙伴有什么推荐的景点欢迎下方评论，喜欢的多多关注和转发。每天更新旅游景点哦            "},{"title":"古天乐20岁坐牢，蹲监狱时被兄弟戴绿帽，因张国荣人生发生转机","content":"\n                古天乐20岁坐牢，蹲监狱时被兄弟戴绿帽，因张国荣人生发生转机古天乐，著名演员，塑造过许多角色，小编印象最为深刻的便是他主演的《神雕侠侣》，剧中的他温润如玉，颜值以及气质完全甩当下的小鲜肉几条街。此后，古天乐也出演过许多影视剧，口碑都不错。但是年轻时的古天乐却处处不如意，他出身贫寒，不得不过早的踏入社会，为了能够温饱，他尝试过许多职业。但是年轻的他却误入虎穴并且认识了一群狐朋狗友，在他们的唆使之下，20岁的古天乐触犯法律，并且替兄弟坐牢。入狱期间他委托兄弟照顾其女朋友，却不想他的兄弟将他的女友占为己有，他为兄弟两肋插刀但是他的兄弟却让他戴绿帽子。小编觉得，这样的人真不能以兄弟相称。出狱后古天乐的事业出现了转机，不过这也要感谢前辈张国荣，在张国荣的提携下，古天乐主演了许多现象级的影视剧。正是因为遇到了张国荣，古天乐才有今天。如今，46岁的古天乐终成了一代天王巨星，他不单单有颜值有演技，对于公益事业也非常上心，古天乐成立了基金会并且为偏远山区的孩子捐赠了学校，让他们得以有了未来。            "},{"title":"什么样的工作不适宜准爸妈? 想要孩子的夫妻一定要注意!","content":"\n                虽然，不能因为妊娠而把工作辞了，但是为了给宝宝打下一个健康的基础，下面这些工种，最好还是考虑调换一下。经常接触铅、镉、汞等重金属的工种。这些工种会增加孕妈妈流产和死胎的可能性，其中甲基汞可致畸胎；铅可引起宝宝智力低下；二硫化碳、二甲苯、苯、汽油等有机物，可使流产率增高；氯乙烯可使新生儿患先天痴呆率增高。高温作业、振动作业和噪音过大的工种。有研究表明，工作环境温度过高或振动剧烈，或噪音过大，均可对胎儿的生长发育造成不良影响。接触电离辐射的工种。研究结果表明，电离辐射对胎儿来说是看不见的凶手，可严重损害胎儿，甚至会造成畸胎和死胎。所以，接触工业生产放射性物质，从事电离辐射研究、电视机生产以及医疗部门的放射线工作的人员，都应该暂时调离工作岗位。医务工作者，尤其是某些科室的临床医生、护士，这类人员经常与患各种病毒感染的患者有密切的接触，而这些病毒（主要是风疹病毒、流感病毒、巨细胞病毒等）又会对胎儿造成严重危害。因此，临床医务人员在计划受孕或早孕阶段若正值病毒性传染病流行期间，最好加强自我保健，严防病毒危害。            "},{"title":"家居装修,卧室里加的一款整体衣柜,美观又实用,太聪明了!","content":"\n                购房对很多人来说是一件很花钱的事情，而新房装修却是一件费脑费力的事情，在装修的时候我们经常会遇到一些选择性的问题，例如，选什么样的装修风格，选什么主材，选什么样的材质等等。装修的细节与我们日后的生活息息相关，所以都要认真的考虑。卧室装修中，整体衣柜设计图对于在衣柜的实用性非常重要，一般来说整体衣柜可以更合理的安排设计，高效的利用空间。除此之外，整体衣柜还以整形风格统一和谐整体性强艺术感十足而著称。卧室里加一款整体衣柜，美观又实用，太聪明了。上图这款百叶的衣柜门板，图案设计简单干净，没有单调的设计，特别是衣柜推拉趟门设计，简单方便，能够高效的利用空间，扩大房间的可利用空间，简洁的家居风格让人在繁杂的都市生活中得到一些放松。这款整体衣柜也是很多人会喜欢的，之所以能够收到广泛的欢迎，是因为它合理的空间设计，以及高端的外观视觉。菱形图案给人高端大气的视觉感受，整体性很强，内部结构尺寸等都可以自行变化，增加了灵活度，更加符合家庭需求。而纯白皮纹无论从触感还是视觉上都能给人尊贵享受的体验。上图这款卧室衣柜，简单大气，让人们知道时尚前卫和经典也可以完美融合。很多人都期待自己的衣柜可以既时尚大气又高端耐用，再设计选择上也会尽量选择简洁高端风格。这款衣柜在设计上就显出了大牌高端的设计感，白色亮光烤漆点亮时尚前卫的嗅觉，使用这款衣柜能够彰显出主人的时尚品味和高端大气的时尚定位。            "},{"title":"记忆大师分享“潜能开发”","content":"\n                新快报讯 4月15日,“饶教授童蕴学堂”在广州举行校区2周年庆,邀请家长及学员共同检验孩子学习效果,探讨全脑教育的未来。中山大学传播研究所研究员谭昆智、心理专家刘少廷、高级家庭教育指导师尹凤霞及中山大学生命潜能讲师焦梦扬等专家也出席,现场分享潜能开发话题。活动现场,童蕴学堂的学生们进行了成果展示。5岁小朋友表演的汽车标志及民族服饰闪开记忆、数独思维、速拧魔方等。小学生和初中生展示的英语单词及随机词语记忆更是让现场观众大开眼界,有的小朋友甚至几天就背完了一本书。不少参加活动的家长也表示孩子的改变很大,“从各方面都比较弱的孩子,突然就成了尖子生,很欣慰。”(徐绍娜)            "},{"title":"Uzi拿到LPL联赛第2000次击杀，全球首位“两千杀先生”","content":"\n                Uzi使用霞拿到LPL联赛第2000次击杀，成为全球首位“两千杀先生”4月14日讯 LPL春季季后赛第二轮，RNG vs SS。第二局比赛中，RNG战队ADC选手Uzi使用霞击杀斯维因，同时，联赛总击杀数达到了2000，成为了全球赛区首位“两千杀先生”。初入联赛：2012年，Uzi加入皇族，开启了他的职业生涯，那年，他年仅15岁。500杀：2014年6月27日，在SHR对阵WE的比赛中，17岁的Uzi使用卢锡安击杀Actsin的盲僧，解锁了他在LPL联赛的500杀成就。1000杀：仅过一年，在2015年4月17日，OMG对阵LGD的比赛中，18岁的Uzi使用金克丝击杀Flame的纳尔，成功解锁1000杀成就。1500杀：同样时隔一年，在2016年8月6日，RNG对阵IM的比赛中，19岁的Uzi使用烬击杀Jinjiao的艾希，成为了LPL第一位达成1500杀成就的选手。2000杀：2018年4月14日，RNG对阵Snake的比赛中，21岁的Uzi使用霞击杀Guoguo的斯维因，获得他LPL第2000次击杀，同时也是世界首位“两千杀先生”。本赛季常规赛阶段，Uzi为RNG登场28次，场均能获得4.3次击杀和4.9次助攻，死亡1.6次，KDA为5.6，参团率为69.8%，帮助队伍取得了12胜7负东部第三的成绩。            "},{"title":"初春你和女神距离就差这一点！","content":"\n                1复古七分袖红色荷叶边雪纺衫底摆的木耳边松紧，俏皮可爱还遮小肚腩哦，高腰版型，百搭款搭配。2圆领五分袖钉珠松紧腰半身裙两件套大方圆领 ，收放腰身，勾勒出姣好的身形。整体时尚却又不张扬。3OL七分袖裸粉色雪纺连衣裙极简的风格，经典耐看，小圆领舒适带着微微性感，展露柔美肩线。4粉色七分袖连衣裙非常甜美的连衣裙，浪漫的碎花搭配清新的色调，给人视觉美感。5立领七分袖条纹衫蓝白条纹，整体宽松的版型，打造一种漫不经心的美感。6雪纺拼接七分袖中筒连衣裙很日系的直筒雪纺连衣裙，显瘦效果特别棒，甜美气质十足。7圆领拼色条纹针织连衣裙圆领合身版型，知性的圆领设计，简洁大方.个性的撞色条纹，非常吸引目光。8宽松印花翻领中袖衬衫很简约的白衬衫，字母印花不显单调，俏皮活力。9喇叭袖气质修身雪纺衬衫气质甜美面料舒适性很不错的，修身效果很好，百搭时尚款式。            "},{"title":"你的笑容真的好美, 快迷死我了","content":"\n                时而文艺时而浪漫的，时而清新时而可爱，这就是小碎花带来的美好。在阳光淡淡的午后，幽静的咖啡馆，转角的街口。一抹甜美俏丽的身影擦肩而过，那个人就是你。在夏日为自己换上一款有印花的连衣裙，每天都过得百变浪漫，来迎接这一整个夏天吧~这件连衣裙的印花是很温柔很浪漫的蔷薇花，优雅的粉色彰显你的年轻与清纯，柔美的额雪纺更是让你仙气四溢，美得像是一幅画！优雅的V领设计，展现女性独有的优美，腰部特殊设计风格，起到吸睛显腰的作用，凸显曼妙身材。很有味道的一款连衣裙，清新的图案，独具一格的下摆元素，看起来有点像孔雀的尾巴，很闲很美，穿上这款连衣裙，即使你是在男生的女汉子，还是会秒变甜美小女生的。完美的灵性设计，适合所有的脸型穿搭，高腰褶皱设计遮肚显瘦，造型性感优美。复古的印花挺括有型，凸显你强大的气质，奢华却不外显的低调质感，演绎非凡的品味。            "},{"title":"别养藤月铁线莲了,值得看三遍","content":"\n                导读绿植盆栽是家居生活的必备点缀物，既能美化居室，清新空气，又能怡情养性。家里养些花花草草，好处多多。《花声盆栽日记·第899期》带你认识一种很值得入手的藤本花卉。今日主角藤本花卉，指的是那些不能直立生长、只能靠攀援向上的花卉，最著名的莫过于藤本月季、铁线莲了，今天给大家介绍一种新型藤本。此花名为“水君子”，东南亚和我国华南广东广西等地较常见，是一种新兴的观花植物。水君子水君子，花初开时为白色，继而渐转为粉色，最后变为红色，因开花时间差，会出现一树三色花的盛景，故又得名“五彩夜来香”，观赏价值甚高；其花朵还有一种浓郁的奶油香味，二十米远外都能闻到，是色香俱全的好品种。花期很长水君子花期很长的，在华南地区，一年四季都可以开花，北方地区盆栽也能花开夏秋两季，特别是夏天，花量特大，红白一片，比叶子还多，十分壮观，还有浓郁的清香，在院子里栽培，屋子里都能闻到，满室飘香，沁人心脾。栽培容易水君子是木本植物，生命力、适应力很强，栽培养护很容易，除了不耐寒、北方地区冬季必须在非露天状态下过冬外，没有其他缺点。喜欢光照，喜欢水，家庭盆栽大水伺候也没问题，反而会长得更强健，总之非常好养。花开时刻，香飘满屋春天万物生长，是栽培植物花卉的好季节，现在栽下水君子，夏季就能开花，多年生，种植一次，年年开花。花开之时，满室飘香，而且香味醇正，不刺鼻，家里有露台、阳台、庭院的不要错过，性价比比铁线莲藤月要高。（图片网络，如有侵权，请联系删除）            "},{"title":"MVP却无缘全明星首发不冤, 要知道这5个巨星生涯从未打过首发","content":"\n                北京时间5月29日，从ESPN透露出来的消息来看威斯布鲁克基本已经锁定了本赛季的常规赛MVP,毕竟场均三双的数据实在是让人折服，然而让人惊讶的是这个赛季的全明星赛中，威少排在库里跟哈登之后，无缘全明星首发。连老队友杜兰特都进了西部全明星首发，不得不为威少喊冤。然而NBA历史有多少超级球星从来没有当过全明星首发呢？第五名 花大虫 罗德曼罗德曼曾经连续7年年度篮板王，2次全明星，7次最佳防守阵容，2次最佳防守球员，5次总冠军。包括在活塞的2次冠军，以及后来跟乔丹，皮蓬搭档，夺得三连冠！虽然比起得分，罗德曼和伯德、巴克利、皮蓬和威尔金斯没法比。但是罗德曼巅峰时期场均18.7个篮板，是很多球员望尘莫及的。第四名 皮尔斯皮尔斯可谓是抗争的一身，生涯10次入选全明星，从未首发。早年皮尔斯的竞争对手是麦迪、卡特。后来又变成安东尼，詹姆斯，还有他在绿军的队友加内特。 可以说皮尔斯虽然常年出战全明星赛，但是坐穿板凳也是皮尔斯不曾经历过的吧。第三名 托尼-帕克帕克的生涯的荣誉多得吓人，4次NBA总冠军，4次入选NBA一队，一次FMVP。但是帕克6次入选全明星，但从未首发。 帕克的竞争对手也从纳什、麦迪、科比，后来变成了保罗、库里、哈登。 身处小球市，以团队篮球为主的马刺队，打球风格接近地板流的帕克，很难获得球迷的青睐，也只能屈居替补了。第二名 比卢普斯比卢普斯是球场上的绝对大脑。2004年带活塞5虎将战胜不可一世的奥尼尔，科比率领的湖人F4夺冠，比卢普斯也拿到了总决赛MVP。 也正是拿下冠军之后，才让人见识到比卢普斯的能力，比卢普斯也才第一次入选全明星，之后比卢普斯连续7次入选。 比卢普斯得分不多，打球也不花哨，但是越是关键时刻，比卢普斯越是能站出来帮助球队，这也是比卢普斯可以与科比，艾弗森、韦德、纳什竞争的资本。第一名 雷-阿伦雷-阿伦一度被看做是乔丹的接班人，早年超音速的雷阿伦十分的全能，晚年转型纯射手雷阿伦也是顶尖。雷阿伦曾经连续8个赛季场均20分以上。至今NBA三分球的纪录也是由雷阿伦保持。雷阿伦参加过10次全明星，但没有一次是首发。怪就只能怪跟雷阿伦同期的球星都是科比、艾弗森、麦迪和卡特。            "},{"title":"冯小刚力推苗苗, 接地气的女星必须要火!","content":"\n                《华芳》一部清新剧又要上映了，大家对于冯小刚选择的女主，也是备受关注，能够让冯导看上的女生，一定是一只潜力股呀。这不，苗苗一出镜，就获得了不少人的青睐，冯小刚导演还调侃说，之所以选择了苗苗与钟楚曦，主要原因还是在于她们的素颜与朴实。真是不敢相信，能够收获冯导的美誉，自然有这两个姑娘的厉害之处吧。二人身为这不剧的主角，一亮相，就给人留下了深刻印象。钟楚曦朴素大方，白皙肤色，十分上镜。一件牛仔短款上衣，内搭一条白色连衣裙，小女生的气质，一下子就浮现出来了。苗苗则气场更加强大，她一身蓝色运动套装，显得十分随意自然，搭配的小白鞋，也很有青春活力。苗苗能够被冯小刚看好，主要还是她的气质，不用过多的修饰，就可以呈现出女神魅力，这才是大牌女星应该具备的。黑色连衣裙，十分优雅，肩膀的处理上也颇具小清新的特色。搭配一双尖头高跟鞋，同色系的鞋子，略显高贵。苗苗也是具有好身材的，黑色礼服，让自己前凸后翘的好身材呼之欲出。露出性感的小蛮腰，回头率暴涨。红色的天鹅绒面料连衣裙，让苗苗更加高档了，瞬间收货了学生妹气质。搭配一双黑色高筒靴，苗条的双腿，格外抢镜。            "},{"title":"既想带孩子, 又想去上班? 这些工作带娃上班两不误!","content":"\n                生过娃之后你是在家带孩子，还是把孩子托付给家人，自己出去上班挣钱？这个问题困扰这绝大多数妈妈。在家带孩子，自己的青春年华就只能消耗在宝宝身上，全家只能依仗爸爸。如果把孩子托付给爷爷奶奶、姥姥姥爷，就免不了孩子被老人惯坏，隔辈亲的原因会让很多新手父母头疼不已。那么如何把带娃和上班权衡好呢？这两个问题真的就是一对不可调和的矛盾吗？实则不然，有些工作岗位是允许你带着孩子工作的。1、老师2、亲子活动场所工作者3、通乳师、婴幼儿按摩师4、写作妈妈们，你们觉得还有哪些工作还可以带孩子呢？真的能做到带娃上班两不误吗？欢迎交流            "},{"title":"阴阳师：荒川之主VS五星麒麟，看荒川之主如何对敌！","content":"\n                图：图：五星麒麟挑电集时五星麒麟挑电集时图：图：这来势汹汹我们真打的过吗沙少估计就血和攻高一点吧嘿怂啥有本王在呢这次让我加入吧这来势汹汹我们真打的过吗沙少估计就血和攻高一点吧嘿怂啥有本王在呢这次让我加入吧图：图：狗子你怎么看我们队伍确实缺一个强力单体稳定的那种可以试试吧狗子你怎么看我们队伍确实缺一个强力单体稳定的那种可以试试吧图：图：也行反正有椒图摊伤管它什么麒麟就是也行反正有椒图摊伤管它什么麒麟就是图：图：贴贴图：图：号啊啊响吖号啊啊响吖图：图：哳啊哳啊图：图：我的链竟结被吃掉啦这怎么回事啊大招不是喷泉吗道四垦的那喷泉是这头鲸鱼喷的吗那时有头鱼在脚下这是重点吗我的链竟结被吃掉啦这怎么回事啊大招不是喷泉吗道四垦的那喷泉是这头鲸鱼喷的吗那时有头鱼在脚下这是重点吗图：图：你们都闭嘴本三怒了你们都闭嘴本三怒了图：图：见识一下什么是正版吧见识一下什么是正版吧图：图：御制雙御制雙图：图：图图没暴击不能叫失手只是没暴击猜拳的事能叫失手么不靠谱没暴击不能叫失手只是没暴击猜拳的事能叫失手么不靠谱图片来源于网络            "},{"title":"分手后，还会有这5个表现的女人，真的放不下你！","content":"\n                爱是人世最难放下的器械，随便草率就可以将“爱”放下的人，大年夜大年夜多不是爱的很深，一旦是深爱，必定是难舍难分，若是掉落恋，常会痛不欲生。对女人来讲，若是真心爱上了一个汉子，必然会义无反顾，心无旁骛的深爱着汉子，若是最后没有跟汉子走到一路，她必然心有不甘，难以放下。辨别后，还会有这5个暗示的女人，真的放不下你，你都知道吗？1.保管你送给她器械。女人放不下你，常会保管你送给她的器械，回味你们经历过得任务，她经常翻看你写给她的手札、赠予给她的衣服、包包，可是，这一切都成了之前，她也只是睹物思人罢了。2.对你不去世心，想跟你复合。女人真心爱你，骨子里放不下你，打心里不肯意分隔你，你若是不想跟好了，她会哀痛哀伤，对你不去世心，总想跟你复合，在你面前暗示的很寒微，乃至倒贴上门，就是不想你走，这是她深爱你，骨子里放不下你的暗示。3.记得住你的点点滴滴，常常去你带她去过的处所。女人放不下你，即便跟你辨别了，也会惦记取你，对你的任务，她记忆清楚，你的德律风号码，你的诞辰，你的兴味爱好，她都记得很清楚，有些时辰，她忖量之前，常会去一些你带她之前的处所，经常触景生情，心里却觉得十分哀思。4.禁不住翻看你的同伙圈，跟你微信打呼喊。女人放不下你，会禁不住关心你的静态，翻看你的同伙圈，给你德律风，微信上跟你打呼喊，经常禁不住问你“还好吗？”其实，她是放不下你，才会有这些暗示。5.见你跟其他女人走得太近，她会不欢愉，全身难熬疾苦。女人放不下你，即便你跟她辨别了，她对你也是十分垂青，有是在乎你的感情状况，你若是跟其他女人走得太近，她也会受伤，觉得你压根就不在乎她，没把你们之前的感情看得太重，进而全身难熬疾苦，心里不是滋味。            "},{"title":"曾今火爆全网的它，是中国最具有良心的，网游吗？","content":"\n                《剑侠情缘网络版3》是由金山软件西山居开发，金山运营的3D武侠角色扮演网游。作为“剑侠情缘网络版”系列三部曲的最后一部，凭借大规模的地形植被渲染技术、优秀的场景光影特效、Normal Map和SpeedTree等先进运算绘制手法，使用全3D来展现中国传统武侠世界，将诗词、歌舞、丝绸、古琴、饮酒文化、茶艺、音乐等多种具有中国传统文化特色的元素融入到游戏中，展现给玩家一个气势恢弘、壮丽华美的大唐世界。            "},{"title":"雪霏精灵, 蔓纹蕾丝, 香肤晚礼裙, 尽妩媚","content":"\n                孙允珠, 开颜发艳, 丰姿妍丽, 饭菜都在锅里, 我没在床上孙允珠, 潘多拉冰棱图腾流苏裙, 饭在锅里, 我在床上孙允珠, 忙碌工作一天后, 最舒服的就是回到家里躺在床上休息孙允珠, 和闺蜜坐在床上拍一张合照就要被怀疑是百合吗?孙允珠绯闻男友曝光 个个都是“富二代” 身边美女如云不一样的豹纹长裙, 气质非凡, 婉风流转孙允珠, 男朋友工作很累, 今天给做2个鸡蛋补补孙允珠, 请你原谅, 我的体质不允许我现在恋爱!            "},{"title":"金吉列发布2018年 高端留学增值服务","content":"\n                新快报讯 4月14日,金吉列在广州正佳广场万豪酒店举行了主题为“突破留学”第54届海外院校全国巡回招生面试会。展会现场发布了2018年金吉列留学项目一系列针对高端市场的海内外增值服务计划,还联合中国银行出国金融服务中心、汇丰银行、韦博语言培训中心、SIA国际艺术教育等众多留学上下游机构,为优秀学子成功留学世界名校提供全面的留学服务。此外,特约教育专家团、常青藤教授、以及来自美国、英国、加拿大、澳大利亚等10余个国家,超百余所国外知名院校校方代表出席展会,提供一对一咨询服务和面试机会,带来出国留学的权威资讯。链接美国常春藤去年今年录取率2018年 2017年哈佛大学 4.59% 5.2%宾夕法尼亚大学 8.36% 9.15%康奈尔大学 10.3%  12.5%耶鲁大学 6.31% 6.91%普林斯顿大学 5.49% 6.09%哥伦比亚大学 5.5% 6.15%达特茅斯学院 8.7% 10.4%布朗大学 7.2% 8.3%            "},{"title":"北京不动产登记“一窗办理”","content":"\n                新京报讯 (记者邓琦)记者昨日从北京市规划国土委获悉，北京3月13日启动“互联网+不动产登记”改革以来，全市所有不动产登记大厅已提前完成综合服务窗口部署，全面进入一窗办理试运行阶段。截至目前，各区在不动产登记场所共计设置综合服务窗口35个。一窗办理是在不动产登记场所将登记、交易、缴税部分业务整合到综合服务窗口，为企业和群众提供网签、缴税及登记一站式服务。据市规划国土委相关负责人介绍，一窗办理率先在丰台区启动试点，目前已累计服务企业群众事项175件，反映良好。并在原改革方案“5月起逐步推广”的基础上，将一窗办理全市推广时间提前到了4月15日。截至目前，各区在不动产登记场所共计设置综合服务窗口35个，所有窗口均已全面进入一窗办理试运行阶段，累计办理服务事项百余件。按照改革方案要求，4月1日起，所有不动产登记共135项业务细类要全面压缩办事时限为当日或5个工作日内办结。据市规划国土委相关负责人介绍，本次压缩时限措施不仅将原有当日办结业务由9项扩大至12项，还重点减半了与企业需求密切相关的产权首次登记办理时限。相关负责人介绍，目前不动产登记移动预约、房源核验和购房资格审核时间减半等措施也已经落实到位，具备条件的区还实现了权属证书EMS寄送。其中，不动产登记预约系统上线以来，已为企业群众提供预约服务337次。同时，4月16日起不动产登记预约系统(含网上预约和移动预约)还在朝阳、海淀、丰台、石景山4区全面上线，至此全市16个区和北京经济技术开发区都可以面向各类法人机构、个人提供不动产登记业务的预约服务。            "},{"title":"为何床头柜要放对称?幸的好听了老师傅说,回家赶紧摆放整齐!","content":"\n                为何床头柜要放对称？幸好听了老师傅说，回家赶紧摆放整齐现在很多人都已经加入了买房大军当中，而且买房子已经成为了我们人生当中非常重要的一件事情了，我们大家手里面如果有很多资金的话，那么首先会考虑的就是用这笔资金来买房子，而且现在的房价上升的是非常的快的，我们买了房子就算自己不住，我们将来转手也是很不错的一件事情，尤其是一二线城市的房子，如果大家可以有这些城市的房子的话，那么可以说是特别幸福的一件事情了。我们买了房子之后，通常都会对家里面进行装修和布置的，但是往往有很多人都容易忽略家居风水，家居风水其实最主要讲的就是家里面的一些物品的布置了，所以说大家在对家中物品进行摆放的时候，一定要多多注意一下风水并不是所有物品随意摆放就可以了的，也并不是我们用着方便就可以的。我们中国自古以来都是比较相信风水一说的，所以说，风水流传至今，已经没有多少人会说风水是一种迷信了，反而风水是一种精神文化，我们大家还是需要一下的，比如说大家在对卧室进行布置的时候，是一定要选择成双成对的床头柜的，很多人都不明白为什么，而且有些人会觉得床头柜的实用性是比较差的。如果是一个人住的卧室的话，有一个床头柜确实是足够用的，但是人们往往还是会选择一对的床头柜，而且床头柜的款式和样式都是一模一样的，其实之所以会这么做，就是因为大家比较风水。我们大家在对卧室床头柜进行摆放的时候是很有讲究的，除了床头柜需要一模一样之外，而且床头柜还需要靠着墙摆放，只有这样才能够让我们的生活变得更加的顺利，这么做代表着我们会有靠山的，我们在事业上面是不会遇到什么挫折的。另外，对于夫妻卧室而言，床头柜的选择和摆放就更加的重要了，因为床头柜还会影响到夫妻之间的感情，如果只有一个床头柜的话，那么用起来不太方便，而且卧室的气场不能够得到平衡，那么夫妻之间就会出现感情不和的情况。            "},{"title":"DNF新号林冲少肝“慢”成10个b套卢克c攻略(附低氪方","content":"\n                玩游戏是为了乐趣还是其他得想下这个攻略分为六个阶段一阶段 建号首先你选10个以上职业。我看法是，职业最好有一两个控，有单hit爆发和多段，技能范围稍大，然后大技能爆发挺快，至于什么职业c站大佬会告诉你练号肯定得10个，最好10个以上，以免不想玩这个换另一个二阶段 练级（一个角色几天到十几天）现在练级挺简单，没有冒险团没有升级活动沿着主线慢慢练，网上会有一些练级技巧，省不了很多时间但多号的话可以看看新手推荐大眼仔留到地轨中心再用，有霸王契约高10级的租赁武器比送的不死鸟武器好；20级可选副职业推荐分解师，清理垃圾装备省事有灵魂，分解红字装备不求人，升级要钱但记得升级，随便参加一个工会对练级有很大帮助（工会的组队传送很好用）50开周常副本星期五和天刷黄色次元精华做魂链（必刷）和cd肩，还有制作90ss武器；70开绝望之塔（可以刷）和异界；83还是84开巨龙（必刷）；85开远古和乌龟；90开艾肯，魔界裂缝和卢克；推荐先刷完主线任务升级加点再去打低氪：可买或者参加黑钻活动，成长契约，商城那个魔王契约长期玩可以买60天那个，人偶可帮助练级（虽然我几乎没用过），75级可以买把对应的换装传说武器（兼换装）或释魂+10/锻八的先用着，90传说有些挺贵但黄暴不冲突也可以买三阶段 异界和远古（无活动一个多月）圣物的话我没做过，如果嫌伤害低手法又菜可以参考网上的资料做一下我个人用机械用75ss武器和假紫打过远古1难度和异界二难度，不是很难也不慢异界主要是换装6，9件或绿气，顺便也把远古的海神下装和外传高科技戒指做下，70级的时候外传任务3个送3个盒子（有期限）远古80~120材料一天（嫌慢多刷，嫌时间多就刷两次），一件600，6件有较高的套装效果，有高等级冒险团更快，值得做的就对应的6件和其他的散件。例如：海神下装，血色左槽，荣光手镯或者首饰散件远古6成型后可以刷难度3的5个图各两次完成任务刷传说狗眼低氪：买几个传说散件配远古六就可以全身传说，用次元光辉喂90ss制作武器四阶段 艾肯（无活动一个多月）完成上面的阶段就可以大概就可以轻松噩梦深渊（碎片多），如果不行就先做艾肯艾肯90级才能做，而且有一定难度，手残有控好打点，无控就要了解一下机制；装备要求最好全身传说，吃个顶级智力/力量灵药；门票刷血色防线多点或者买艾肯属性怎么选其实也没什么大不了（过度装，可以改），双攻和全属性强化都行，暴击不够选几个暴击，满暴击很重要，最好附魔肩，腰，鞋便宜暴击宝珠，黄龙3暴击那个20w左右，晶体契约可以选金色5暴击艾肯每个部位都留一件属性最好的备用（以后可以方便换部位），其他分解以免占地方，推荐艾肯6，单件伤害增幅低于15的可用艾肯部位代替，记得换票刷深渊和魔界裂缝，完成每日任务此阶段后装备大概魂链差不多出（三个多月），制作90级ss武器（用次元光辉喂7，8周左右，传说武器特殊催化剂慢点）或传说武器，艾肯6+ss散件，三件套或传说散件，称号最好买个年套称号（白板）五阶段 乌龟/安徒恩（半年多）此时刷深渊已没什么难度了，乌龟就算没年套不是奶或25仔也可以轻松进，刷过艾肯后了解乌龟机制保牌无忧，有奶可以当副c或者主c这个阶段是比较漫长的阶段，装备如果没有刷成套的ss几乎不会更新，不是本命的强85ss套也没必要换，可以直接过渡到90a或者三件套完美散搭这个阶段主要就是打团刷深渊，就和巨龙连起来讲。个人认为打团和刷巨龙是dnf性价比最高和最“赚钱”的手段，比搬砖也好上很多，毕竟一张深渊票2w上下，一张巨龙票十几，二十秒（刷不到这个时间的不是装备问题就是手法）就几十w一天188满疲劳巨龙可用23天，最多2000材料（200次，仓库1000，物品栏1000），9天刷满可用200天，可在练级阶段就开始刷（嫌慢可以每天一次，等装备起来集中刷）再说一下满图鉴的问题，只要保持乌龟不太缺席，巨龙10个以上，常清垃圾团票和垃圾ss，适当参加活动，一个月10%90图鉴应该问题不大这时候艾肯的另一个优势就体现了，遇到85的垃圾ss可以直接分解了，能刷多不少票，不过天御和魔战可以适当留一下这个阶段最终形态是满90图鉴，这时90a只多不少，随便点一两件都能成套，非本命90a也行，翻到贪食戒指手镯可以双无尽魂链，翻不到的双恍惚可以点一件或者跨，都没有的散搭，特殊装备随意（最好有ss），全身ss达成六阶段 卢克emmm，这时候单人卢克应该出了，有上面准备的装备，艾肯就可以过的单人卢克轻松锤爆，哈哈哈好吧，说实话，我也没打过卢克，林冲没年套想打卢克确实是硬伤，门槛高不说，每天看到站内卢克撕来撕去也更不想打了，不能轻松打过花费大量的时间也没意思，宁愿等单人卢克个人认为卢克最有趣的奖励是b套的升级，材料也是相对较少的一些小心得搬砖可以不搬，也不推荐搬，但巨龙要刷，想点图鉴远古也要刷；不知道干嘛的时候可以刷刷巨龙（固伤刷气息），远古，血色防线刷艾肯门票；复活币来自活动，调品箱需求大量只能活动或者道聚城（或充钱开盒子，商城买，礼包等）林冲党游戏收入来至副本掉落的金币，装备或装备分解的无色，卡片，挑战书，材料；花费主要在称号，换装武器装备，武器强化和恍惚强化，附魔，仓库和物品栏升级（金币寄售）对于前方的小怪，可以前进几步后跳，前方怪会向你前面小聚集（伪聚怪），广场深渊2图好用；玩的时间久觉得无趣或者厌倦可以把游戏窗口放一边关掉游戏内声音，另一边可以放视频（巨龙，深渊，远古常用），或者听音乐，小说，直播等写在最后林冲党就要用林冲党的觉悟，咸鱼就有咸鱼的自知，玩迪恩爱抚确实是个很漫长的过程，要有耐心和恒心，心急的想一步登天，只能有钱又有肝（或者别人帮你肝）适当充钱确实可以减少不少时间，但还是规劝理性消费把，咸鱼也没什么大不了的，能过就行，说不定还上瘾呢；氪金也可能导致游戏失去部分乐趣，技术和手法不重视，配合从来就没有，攀比心也重，脱坑也快最后的最后装备再好也只是一件虚拟的外衣，生活不只有毒奶粉（大部分时候我都在边玩边看视频，打团除外）本文来源：COLG-dnfhaoge，如有问题请联系删除            "},{"title":"新手爸妈, 一定要知道的, 新生儿日常护理小技巧","content":"\n                宝宝出生以后，新手爸妈首次面对粉嫩可爱的小宝宝，估计很多家长连新生儿的小指头都不敢碰一下，那宝宝日常护理应该怎么做呢。一、新生儿的脐带护理脐带的清洁要彻底，新生宝宝的脐带是没有感觉的，所以你不用担心宝宝会很疼，保持脐带干净、清爽，尽量避免脐带感染。贴心操作指南：1、将宝宝的尿布向下拉，使脐部暴露于空气中，防止尿液污染。2、用棉签弄些75%酒精旋转着擦拭脐带根部，最大程度地进行消毒，每天3次左右，最好在洗澡前、洗澡后进行。3、用过的棉签不要放在酒精瓶再“回笼”，而应该扔掉，再换一根。专家提醒你：脐带推落了之后，还应该继续擦拭，每天2次左右。在脐带未脱落之前为防止感染，要避免尿布盖住或者弄湿脐带。如果洗澡时，不小心弄湿也不要过于慌张，彻底消毒宝宝的脐部即可。如果脐部发红、局部有血性的分泌物、宝宝体温升高，要及时送宝宝到医院。二、新生儿的头发护理宝宝头部的胎脂应及时清除。宝宝出生后，头上可能会有一层白色油腻的东西——胎脂。宝宝出生后如果不及时清楚很容易形成头垢刺激宝宝娇嫩的皮肤从而引起皮肤感染，所以应及时清除头部的胎脂，最好不要等有了头垢后再给宝宝进行清理。贴心操作指南：宝宝有了头垢该如何清除？1、把婴儿油(比如婴儿抚触油)涂抹在消毒的纱布(或者干净的手绢都可以)，注意婴儿油要多放些，要使婴儿油浸透纱布。2、将纱布敷宝宝头垢处，用手轻轻摸着固定好。3、过10分钟左右，等头垢软化后，使用新生儿专用发梳(这种刷子的毛很软，使用起来安全也会很方便操作)。4、配合婴儿专用沐浴液，轻轻刷去宝宝的头垢。专家提醒你：想一天就能够把头垢清除掉，有点操之过急。宝宝头上的头垢需要慢慢地多清洁几次，在这个过程中，你需要的是耐心和细心，洗头可以作为洗澡的第一步，洗完头后最好立即擦干宝宝的头发以防宝宝着凉，同时，上面的这个方法还可以清洁宝宝身上任何难以清楚的污垢。三、新生儿的鼻子护理新生宝宝鼻子堵的时候，不要用手抠。新生宝宝的鼻道很窄，毛毯或者衣服上的棉球、灰尘、烟、香水或者感冒等都会让他感到不舒服。比如新生宝宝一般只会用自己的鼻子呼吸，所以即便鼻子只堵塞了一点儿，也可能会让呼吸变得不顺畅，正确地清理鼻子对宝宝来说，确实很重要。贴心操作指南：1、把干净的纱布卷成能够伸进宝宝鼻子的长条。2、用纱布长条伸进宝宝的鼻子，旋转地卷出来，因为宝宝的鼻黏膜很薄，容易受到伤害，所以，最好随着旋转的动作，轻轻地转出堵鼻子的脏东西。3、鼻痂比较厚的时候，可以抹一点植物油，润滑后再带出来。专家提醒你：新生宝宝不要捂得过多。穿得过暖反而会让宝宝容易感冒，从而加重鼻子的负担。摸摸宝宝手心脚心，只要感觉温暖的就说明宝宝穿的衣服够了，新生宝宝有可能会把脏东西通过打喷嚏的方式打出来，这时你不必过于担心。四、新生儿的眼睛护理新生宝宝的眼睛娇嫩，处理不好很容易受到感染，当父母的可千万不能忽视。贴心操作指南：1、在接触宝宝前认真洗手。2、将消毒纱布(或者干净洗脸的小毛巾)弄上温水。3、用纱布从眼睛的内侧向外侧轻轻擦拭。专家提醒你：给宝宝洗脸、洗脚、洗屁股的毛巾要分开。大人用的毛巾都是不同的，何况宝宝的抵抗力没有你那么强，更应该有自己的分类毛巾，而且，应该选择容易晾干的小毛巾，洗完后最好在太阳下爆晒，让细菌无处藏身。可以采用浅颜色的毛巾，比如白色或者淡蓝色，因为宝宝的分泌物有时会和毛巾的颜色混在一起，让你无法辨认。如果都是白毛巾，可以给它们做显著不同的标记来提醒你。最好不要用棉签清洗眼睛，因为你可能会掌握不好力度而使宝宝的眼睛受到伤害。如果宝宝的眼睛感染了(不如非正常的发红、发肿)，千万不要滴大人的眼药，而应该立即去看医生。五、新生儿的臀部护理红屁股重在预防。宝宝娇嫩的皮肤，沾上尿便后，又被尿布湿紧紧包住，这样，很容易出现红屁股。贴心操作指南：1、换尿布时，先用婴儿专用湿巾将宝宝的臀部从前往后擦干净，然后用温水冲洗干净。2、用柔软毛巾将水分沾干，而不是擦干。专家提醒你：最好帮宝宝穿适合他年龄、不紧绷的纯棉尿布或者尿不湿。宝宝睡觉的时候，可以让小屁股露着，侧着睡，透一下气。偶尔可以在无风的床边，享受10分钟左右的日光浴。六、新生儿的指甲护理不要把你的指甲钳给宝宝用。新生宝宝的指甲就像棉质一样薄，而用你的指甲钳帮宝宝剪指甲的话，很容易将宝宝的皮也一块儿剪下来。有些宝宝生下来指甲就很长，这样的长指甲有可能会划伤自己，所以，要及时为宝宝剪指甲。给宝宝剪指甲最安全的东西就是婴儿指甲锉。贴心操作指南：1、拿着指甲锉，朝着垂直指甲的方向，将宝宝所有的指甲来回锉一遍，每个地方都要磨平。2、如果用婴儿指甲钳的话，为了避免你使用不熟练、容易晃动而出现剪到宝宝皮肉的情况，最好把你的双肘固定在一个平面，比如双腿上，然后小心剪。专家提醒你：不要尝试剥落或是咬掉宝宝的指甲，最好的方法是，趁宝宝睡着的时候修剪宝宝的指甲，每周应该为宝宝修剪1~2次指甲。综合网络，如有侵权联系删除。            "},{"title":"那英都50岁了还露成这样! 一旁的钢琴王子郎朗都不敢往那瞅!","content":"\n                欢迎来到轮回亦思伊人男神的新浪看点空间，让我们一起追踪最新咨询。将近50岁的那英和钢琴王子郎朗一起出席活动，其实那英唱歌还是蛮好听的，但这些年黑点却越来越多了，先是被扒出辱骂刀郎和田震，又发生了欺压学员姚贝娜一事，还有演唱会上的所作所为，整个人生简直被这些黑点所笼罩了，但有些人就是越黑越红啊，而且节目组还是照样用她，也许是为了大家的骂声吧！越骂节目的关注多就越多，那收视率自然就高！这次和郎朗一起出席活动也是为了新一季的《中国新歌声》宣传，也就是之前的《中国好声音》，你没看错，那英还是评委！不过那英这次穿的衣服却引起了网友的强烈吐槽！你以为只是露一只腿这么简单吗？那你就错了，以那英的风格来看，她肯定是要整个大动静的，然后你就可以看到这快露出内裤的裤子。。。你看，那英的左腿，那裤子都开叉到哪里了？那英左边一条大白腿一直露着，一向羞涩的朗朗被弄得很尴尬，一直死盯着那英脸，不敢往她下面瞅，不得不说，一把年龄了穿衣还是需要注意的！不得不说，这种衣服非常容易走光！如果您觉得对你有帮助的话，记得关注我们，我们会出更好的内容。            "},{"title":"灌篮高手：仙道第一？当泽北是木头？谁都能吊打！","content":"\n                刚才看见的一个仙吹，说泽北比仙道差远了，我想问问了，泽北比仙道差远了，为啥泽北还能是SD第一人呢？当泽北是木头？谁都能吊打？井上看见了不得哭啊——原谅我看SD不多，但我觉得泽北在空中被赤木、樱木、流川三人堵防，失去投篮和传球角度的情况下，滞空到篮板另一侧反手上篮得分这一点，仙道就不行，我也不是仙黑，本来仙道在原漫画里都说自己赢不了泽北，看过的都知道吧，为啥还有那么多仙吹爆泽北嘞？谁都能爆，山王还打毛了？仙道和牧平起平坐，可以理解为仙道=牧吧，然后拿牧去比泽北，仙吹怎么看？仙道单打略输泽北，带队完胜泽北。出了名的狂言。是说，仙道的综合素质是sd最完美的，超流超泽超樱木，只不过是心不在篮球上，如果全力打球，泽北早就不是第一。住手啊，仙吹！这么羞耻的话我简直听不下去了。太中二。麻烦留点心眼啊！！！            "},{"title":"这样的凉拌鸡蛋, 色香味俱全, 一起来做吧","content":"\n                凉拌鸡蛋食材用料鸡蛋5个白糖适量清水适量盐少许凉拌鸡蛋的做法1.准备食材2.把鸡蛋洗净，放入锅中，加入少许盐，适量清水（水要没过鸡蛋）煮10分钟即可3.将鸡蛋捞出，放入凉水中浸泡一会儿4.逐个剥去皮5.将鸡蛋一分为四切开，摆入盘中6.钧匀的撒上白糖即可食用健康功效鸡蛋：润燥、增强免疫力、护眼明目小贴士1煮鸡蛋时，锅中加少许盐，易剥皮2用小火煮鸡蛋不易爆裂哦            "},{"title":"留住城市记忆，寻找合肥这座城里一直未变的老味道！","content":"\n                城市和人一样，也有记忆，因为它有完整的生命历史。从胚胎、童年、兴旺的青年到成熟的今天。这个丰富、多磨而独特的过程全都默默地记忆在它巨大的城市肌体里。一代代人创造了它之后纷纷离去，却把记忆留在了城市中。一条马路，一座游乐园，或是一种味道。对于合肥人而言，那条马路是官亭路。那座游乐园在逍遥津公园，那种味道叫庐州太太。吃惯品类繁杂的美食，你是否开始怀念合肥的老味道了呢？“老”是合肥的标识，或者说记忆，因为这个味道已经在合肥人心中形成了一定的口碑，不仅合肥人喜爱，若是外来的客人问：“到合肥吃什么好?”多数人的回复都是：庐州太太!庐州太太作为合肥美食界的代表，充分体现了合肥的地方特色与地域性的餐饮风格：老字号、好吃不贵、符合合肥人口味……也许正是因为这些优势，只要是饭点庐州太太必然是门庭若市。既有炒菜锅仔，也有烧烤，午餐、晚餐、宵夜都可以，同事聚餐、同学聚会，甚至年夜饭都是不错的选择。小编每次来到庐州太太，画风都是这样的：营业时间长，价格亲民，菜品份量足......光是这些就算了，最重要的是菜好吃！每次去必点铁煲藕丸、鹅肝鸡蛋盅、剁椒鱼头和铁板土豆片。当然，随着天气越来越热，烧烤也是出镜率越来越高了......经过炭烤后的肉串，孜然的香气特别浓烈，满嘴油却又不腻，那种舌尖上的刺激和舌根给予的回味勾勒出别样的味觉体验。若是你看着琳琅满目的菜品不知道到底点哪个好，那么不妨给你们做个推荐，小编亲测绝对棒棒哒~如果你们有想吃的菜品，赶紧在下方留言告诉我哦~这样大厨就可以出教学视频教会你们自己做啦！            "},{"title":"北方农村大集上的8样小商品, 你能认全吗?","content":"\n                农村大集上的小龙虾，20元一斤。小龙虾属于杂食动物，生长速度快且适应能力强，往往在当地生态环境中形成绝对的竞争优势，食用小龙虾要注意3个问题，一个是小龙虾体内含有大量细菌和寄生虫，但是基本都在头部内，所以食用时一定要去头；二个是虾线一定要去除，这个部位是仅次于头部第二脏的地方；三个是在吃小龙虾的时候，如果发现龙虾的尾巴是直的，那么这些龙虾就是死虾，千万不要吃。农村大集上的六角恐龙，35元一个。在市场上是一种很受欢迎的宠物，它的再生能力非常高强，尤其是幼体，可以在一个月内再生任何断离的四肢。家用艾灸器，100元一套（含艾草）。旁边插着的类似香烟的就是卷好的艾草，将成卷艾草放入类似哑铃的艾灸器里面点燃使用。水果萝卜，2.5元一斤。又称沙窝张家萝卜，在我国有80多个地方品种资源，分布于全国各地，其中以山东、安徽、河北等地品种资源较为丰富，可以生食、炒食或腌渍，风味独特。火烧心，25元一个。“火烧心”其实是个用来烧水的铁壶，内部中空，水注入外面两层铁皮围成的空间，中空的地方烧木柴，盛满水烧开也就十几分钟时间，可以灌两三个热水瓶，因为不用电，效率高，受到欢迎。用高粱杆手工制作的馒头筐，10元钱一个。干净，绿色卫生，放食品安全有保证。酷似手掌的山药，1.5元一斤。摊主说这是山药的一个品种，长相酷似手掌，至于具体品种叫什么名，他也说不准确。各种香料混合而成的调料，里面的东西五花八门，乍看上去以为是一些小石头，估计非美食达人不能辨清            "},{"title":"广西一个由村成长为地级市的城市","content":"\n                广西一个由村成长为地级市的城市这座城市地处广西南端，北部湾S东北岸，它东邻广东省，南与海南省隔海相望，西濒越南。这里冬无严寒，夏无酷暑，是真正的冬暖夏凉这座城市地处广西南端，北部湾东北岸，它东邻广东省，南与海南省隔海相望，西濒越南。这里冬无严寒，夏无酷暑，是真正的冬暖夏凉，它就是中国最美的海滨城市之一：北海市。北海是古代“海上丝绸之路”的重要始发港，是中国大西南连接东盟的最便捷的出海口。已经建成的邕北线高铁及南北高速公路把北海与南宁、昆明、广州、成都、重庆、贵阳、长沙等重要城市连接起来，构成了便捷的出海大通道。说到北海市，其实它的前身是一个名叫“北海村”的小渔村，“朝沧梧而夕北海”，到了清朝康熙元年（公元年），清朝设“北海镇标”作为“北海”地名的称谓。年月，北海由广东省划归广西，北海之名也一直沿用至今，现在已经是咱广西的一个地级市了，与柳州、桂林属于一个级别的城市。图片来源于网络            "},{"title":"女星万圣节鬼妆, baby超可爱, 郑爽小清新, 杨幂不敢认!","content":"\n                万圣节即将来临，我们一起来看看女性们的万圣节妆容！万圣节，明星们也是煞费苦心，各种装扮实力抢镜。你都认出来了哪一些呢？这张是baby的装扮表示一点也不恐怖，反而十分的可爱这张有人认出来了吗？没错，这就是四海八荒的姑姑，杨幂啦，大嘴怪真的不吓人。爽的妆容也是十分的清秀，不只是哪位搞怪的粉丝P的，不过小爽还是萌哒哒看了那么多万圣节妆容，今天妆姐还准备了一些超实用特殊妆感，轻松制造伤疤、黑眼圈、爆血丝和咬痕，而且道具超简易，只要拿口红、眼影、固体胶棒和碘酒就能完成。疤痕伤口先用很淡的眼影把疤痕的位置形状标出，然后用固体胶棒慢慢塑型出凹凸的样子。如果担心黏性不够，可以先在疤痕的位置喷水，湿润肌肤。塑型完成后，先铺上一层蜜粉，接着再将口红胶从中间切开、制造伤口的深缝。完成后开始上色，遮瑕膏先打底，再选择色泽浓烈带有水感的砖红与酒红唇釉上在伤口中央，再用唇刷轻沾唇膏，以拍点的方式拍在边缘，制造血凝固的效果。上色完成，用黑色眼线液再次涂抹在疤缝处，再点入碘酒。很神奇喔，碘酒滴入不会流动会固定在缝中，肉眼看就像刚受伤般、血还没凝固的栩栩如生疼痛感。一个恐怖的伤痕妆就此完成！最后，你们觉得谁的万圣节妆容最好看？            "},{"title":"90平新房水的电花1万2,邻居说我这隐蔽工程钱花超值!","content":"\n                房子最近才开始装修的，目前水电也搞的差不多了，房子93平，纯自装，说起来容易，真正装修的时候才知道有多累，完全没有空余时间。水电部分找的独立施工队，材料自己找熟人买的，完工算了下成本，大概在1万2左右，同户型邻居找装修公司，价格1万7到2万不等，看过我家的之后，都说我这个钱花的值，不说一起看看！开槽有点尴尬，自己找人打的，可惜不满足做活络线的要求，后来又花了三天的时间去整改，最后就是现在这样啦。水电施工的时候，全程自己都看着，就怕中间出点啥问题，幸好没让我失望，这布置的可以吧。电线全部都做了固定，而且不是传说中那种横平竖直，走线比较灵活。看到白色的固定架没，那个是有大作用的。邻居看着我家电线走的这么好，都后悔了，可惜已经装好也没得办法了。都说水管主要是看热熔，也不知道是真是假，不过看到我家这个热熔的效果后，还是很满意的。之前的白色固定架，是用来固定水管的，因为我家水管往天花板走的，这样还不错吧。水管走天的时候，他们给我说一定要在强电线管子的下端，还有固定水管的卡子也是有要求的，累的找不着北，全给忘的一干二净了。这张是师傅还在施工时候拍的，在做固定水管。这张是完工时候拍的，整个做好之后效果不错吧，固定方面都做很赞，看着就舒服。            "},{"title":"别看它很常见，却是便秘的天敌，常吃点，润肠通便更健康","content":"\n                便秘虽然不能算是什么严重的疾病，不过，便秘的人却非常痛苦。因为便秘的原因，体内的毒素无法排解出去，对身体健康也是不利的。对于有高血压的人来说，便秘是一种危险的事情，通常就是因为便秘造成很大的血压波动，容易发生危险的事故，所以便秘一定要重视。别看它很常见，却是便秘的天敌，常吃点，润肠通便更健康黑木耳可以排除肠道和血液中的毒素，促进肠道蠕动，多吃有益健康。木耳中的胶质可把残留在人体消化系统内的灰尘、杂质吸附集中起来排出体外，从而起到清胃涤肠的作用。火麻番石榴茶火麻中具有亲水因子，火麻可以抓住粪便中的水分，保住粪便中的水分不被吸收，起到保水保湿的作用，能润肠通便改善便秘情况。除去口臭，同时含有番石榴果等对降血糖和糖尿病患者有很好的改善。适合便秘，三高的人群喝，桑椹含不饱和脂肪酸，可以降血脂。菠菜菠菜能清理人体肠胃里的热毒，防治便秘，使人容光焕发。菠菜叶中含有一种类胰岛素样物质，能使血糖保持稳定。            "},{"title":"女星劈叉：热巴高难度，谢娜无压力，关晓彤勉强，baby尴尬了","content":"\n                明星光鲜亮丽的背后，其实付出了很多辛苦。他们在出道之前，大都经历过形体训练，其中劈叉就是其中一项。有的人天生身体比较柔软，但有的人四肢比较僵硬。而很多女星也在综艺节目中，展示过自己身体的柔软程度，我们来看看她们的劈叉功力吧。关晓彤个头很高，大长胳膊大长腿，要不是之前就参加过形体训练，相信，她的骨骼一定也很硬。看她这劈叉的时候，虽然面带微笑，但看起来还是有点勉强，腿不能完全伸直。不过这对于她来说，应该已经是极限了吧。李小璐喜欢跳舞大家都知道，此前在舞蹈室晒出自己一字马的照片，看起来还是很轻松，很笔直的。杨幂的身体也很柔软，也是出了名的大长腿，之前健身也曾晒出了一张自己劈叉的照片，看这小细腿，好让人羡慕。baby虽然四肢也很纤细，但却不是跳舞的那块料，看这劈叉都做不了，比男明星的身体还要僵硬几分，太尴尬了。谢娜曾经参加过跳舞的节目，相信她的身体也属于柔软类型的。这个经常给我们带来欢声笑语的“太阳女神”脸上永远都洋溢着自信的笑容，就连劈个叉都这么优雅。景甜劈叉掰腿也完全不在话下，虽然从事的是演绎事业，但形体却不输别人，动作十分标准，而且很轻松就可以做到。之前在《跑男》中，也展现了劈腿的功力，很是柔软，完全无压力。迪丽热巴出自新疆，舞蹈什么的自然不在话下。而她的骨骼也异常的柔软，轻松一叉，大长腿便能秒杀不少女星。下图是在跟景甜比赛的时候，展现的一字马，轻松秒杀。劈叉一字马对她来说都是小意思，从后边掰腿才让所有人都惊呼厉害！这不仅考验一个人身体的柔软度，更考验一个人的平衡力，热巴这个高难度的动作，证明了她的舞蹈功底。小编还找到了奶茶妹妹年轻时的一字马照片，纤细嫩白的大长腿不输给娱乐圈的任何一个女明星！蒋欣作为一个微胖界的女神，想不到也能做到那么标准的一字马。而且蒋欣的腿很长，这样一叉，仿佛只看到了腿。张蓝心是出了名的大长腿，177cm的她劈个叉，大长腿逆天了有没有？大家觉得哪个女星劈叉之后的大长腿最逆天呢？又认为谁劈叉最标准，最轻松呢？            "},{"title":"后天天气","content":"\n                后天天气多云转晴北转南风3、4级14℃至27℃            "},{"title":"资生堂贵妇品牌CPB，为什么卖那么贵还那么受妹子们的喜爱？","content":"\n                CPB肌肤之钥,全名是Clé de PeauBeauté，法语含义是“开启肌肤的钥匙”，是日本资生堂旗下的一个尊贵殿堂级品牌。CPB肌肤之钥秉承资生堂优质的肌肤护理理念及国际顶级彩妆大师的色彩灵感，缔造了完美的肌肤状态，展现简约高贵的妆容。作为资生堂在海外的一面大旗，CPB肌肤之钥以非凡的效果和昂贵的价格成为爱美一族的神往。1、CPB温和卸妆乳这款卸妆乳，有点乳液状。延展性非常棒，不需要很多就可以很好的在脸上按摩开来，乳化的相当快。很温和，一点都无油腻感。大概按摩一分钟后用直接擦去，再过一遍清水，肌肤会变得很滋润和光滑并且很清爽，更不会因为油腻而引起粉刺和暗疮。干皮都很适用，配合CPB洁面一起，效果意想不到哦~2、CPB洁面乳非常推荐的一款洁面乳哦，真的超级好用的洁面膏，价格虽然有些小贵，但真心一份价格一分货哦。泡沫密度极其高，清洁效果超棒，鼻子两边的油脂也会洗得干干净净，而且洗后不会紧绷。乳有滋润型和清爽型两种，无论手搓还是用起泡网，都可以打出超多泡沫，用量也很省。3、CPB 铂钻凝亮柔肤水这款柔肤水能带来皮肤纹理与醇厚感熟悉，融合充满角质层的水分。让皮肤看起来很柔软，还能防止对肌肤的损伤，消除脸部浮肿。给你健康平稳的肌肤，在短时间內修复受损的表皮角化细胞。能细致毛孔让皮肤看起来状态很好哦~保湿效果比老版滋润型提升了一个度！！4、CPB 铂钻凝亮净肤水这款化妆水能够让肌肤呈现新鲜湿润，明亮、 清晰，的状态，这款净肤水质感轻柔清爽，使用后能温和地去除多余油脂，有效调整肌肤至最佳状态，抹走暗哑肤质，使肌肤剔透莹亮，同时提升其后续保养品的吸收，能迅速渗透到角质层和肌肤纹理，给肌肤最强的保湿程度~还有清新淡雅的香调，让你享受肌肤的护理过程~5、CPB 铂钻日间修护乳液它是一款日间乳液能够让皮肤更加生动并且在白的时候天闪闪发光。在早上护理肌肤，让肌肤整天都很舒服。对皮肤有很好的软化作用，还能防止日常紫外线和干燥造成的损害及保护肌肤。平复皱纹和细纹，让肌肤更加光滑哦6、CPB 铂钻夜间修护乳液这是夜间修护乳液，属于那种非常水润的质地，所以上脸很好吸收，在夜间的时候能够修复在白天的时候因为环境因素和压力而受影响的肌肤，比如因为紫外线和干燥受损害的皮肤。整夜持久的水分，保护皮肤免受干燥。 让皮肤有光泽感并且让肌肤充满弹性喔，淡淡的花香味也很治愈，非常推荐！7、CPB 铂钻日间防晒活肤乳霜这款乳霜也是轻盈水凝质地，含有高保湿成分，水润好吸收。能均勻整体肤色，还能抵御外界环境对肌肤的伤害，比如空气的干燥，以及紫外线对皮肤的伤害，能够让肌肤变得更紧致、柔韧和润泽。可以根据你的肌肤纹理和状况进行选择，让你拥有光滑的牛奶肌~8、CPB 铂钻夜间修护乳霜这款乳霜的质地要比夜间修护乳液厚重一些，但是也是很滋润却不会油腻的，非常容易吸收，也是修复因日间环境因素和压力而受影响的肌肤，让第二天的肌肤状态更加饱满富有弹性，也能抑制黑色素的产生，防止黑斑及雀斑。9、CPB 高效润肤面霜这是一款侧重于皮肤周期导致美容，皮肤，智慧和寻找无比闪耀高性能奶油面霜。能够抑制黑色素的产生，防止黑斑及雀斑。 拔出像闪耀的整个肌肤紧实度、 亮度和清晰度。保湿度也是非常的好，是一款绝对值得入手的产品~10、CPB肌肤之钥水磨精华CPB里面，最经常被妹子们用错的就是这款水磨了。首先，它是一款精华， 主要针对粉刺和毛孔，从而让皮肤变得有光泽一些，就是所说的“抛光”效果。这款是精华水，不是化妆水哦，不少妹子至今还当它是保湿用的化妆水！一错千里！用在水和乳中间程序，要配合他们家的化妆棉一起来使用，对收缩毛孔上有一定效果。控油、针对油性痘痘粉刺，敏感皮肤勿用！水磨控油能力强，单独使用容易造成皮肤缺水干燥，搭配保湿露来用，水油真正平衡。11、CPB肌肤之钥光透白美白精华高度滋润美白精华素、蕴含革命性能有效抑制皮肤特有的黑色素生成·淡化色斑、雀斑、保持肤色均匀、抵御紫外线对肌肤的侵害。渗透更深从肌肤底层彻底美白。质地极为细腻，性质温和，不仅有美白效果，还可以同时修复肤质，滋润效果很好，打破普通美白精华的干燥，相信干皮一定会爱上它！日本最全人气商品介绍，海外直邮，请添加Wechat：monster_kong12、CPB肌肤之钥抗老紧致精华液可以焕发肌肤年轻光采，令面部轮廓更清晰，赋予肌肤紧致与弹性。蕴含植物清新活跃配方，促进胶元蛋白纤维的生成，预防因增龄引起的肌肤松弛，恢复肌肤紧致、弹性。质感清爽细腻，瞬间渗入真皮层后迅速被吸收，给予肌肤全面呵护。每次使用后肌肤倍感柔软、弹性十足。13、CPB 顶级3D立体眼霜这是一款眼周全面保养的多效眼霜，价格也不菲，提供均匀肤、立体感及平滑质感的全方位保养！内含眼周清透复合物可以促进血液循环及强化血管壁，改善肤色不均问题。减少黑色素的产生！很好吸收,不油腻,不长油脂粒~14、CPB眼部美白去黑眼圈精华CPB的这个眼部精华专门针对眼袋，黑眼圈等肌肤烦恼，其特效成分深入渗透至角质层，能有效促进眼部肌肤 的血液循环，改善表皮肌肤的代谢活动,令眼部肌肤重现紧致，透明。CPB具有的优秀保湿抗皱成分能改善眼部的细小皱纹，功能强大，价格亲民。15、CPB 淡纹精华乳（眼霜）是一款专为眼嘴淡化皱纹设计的产品。眼嘴是最先衰老的部位。现在，事实已经证明：没长皱纹之前做好保养，岁月流失，容颜却不再改变。已经长了皱纹马上开始护理，防止新纹的出现，也会对淡化已有的皱纹。很多护肤品长期使用反而增大肌肤的负担，伤害肌肤。而肌肤之钥用过后，你的肌肤就会懂了。16、CPB按摩霜这款按摩膏可使皮肤保持适宜的润滑度和触感，避免在按摩时拉伤皮肤，提高按摩的舒适性。同时，质地清新的按摩膏，配合简单的按摩手法，更有助于有效成分迅速渗透至角质层深处，令肌肤更富弹力，预防皮肤松弛和其它老化现象，减褪细纹和皱纹，保持肌肤柔滑滋润，令肌肤变得更幼滑和年轻，传明酸成分有效美白淡斑，抑制黑色素生成，使肌肤白皙明亮。17、CPB 唇部精华这款唇部精华是去年10月份上市的，添加光采明亮复合物，采用对肌肤温和的稳定性配方。赋予唇部肌肤保湿水润，使唇部呈现丰盈张力与柔嫩弹力。从唇部内部肌肤改善，透过按摩使唇色明亮、唇部更显年轻红润。质地柔滑能轻松延展涂擦。18、CPB 集中护理修复组“集中护肤组”就是口碑最好的产品之一。也被称为前男友面膜，健肤水可带走老废角质，精华液给与肌肤光泽感，面膜最后巩固效果，令肌肤更加透亮。每周使用1组，让肌肤在经历了一周的疲惫之后，重新恢复最佳状态。按照1、2、3的顺序，洁面、精华、面膜一次搞定！19、CPB新精华焕活细胞精华肌底液美容液中的白富美！主要效能在于唤醒表皮与根源细胞，同时引导出肌肤本身的极致能量，进而实现一直以来无法达成的美丽肌肤，充满润泽、活力与光采。为达到在每次护肤第一步骤前就能唤醒肌肤，特别研发在化妆水前使用的精华液质地，能深入内部、将营养成分一口气传送至肌肤根源，同时提高之后所有使用品项的效能。20、CPB肌肤之钥护唇膏对淡化唇纹、唇色都有明显的效果，不油腻，吸收力极佳。能防御环境因素对唇部造成的侵害，令唇部肌肤更柔美，唇部线条更优雅细腻！也可用作唇膏底妆。            "},{"title":"为了孩子未来的健康生活 和孩子谈谈钱吧","content":"\n                ■廖木兴/图专家指出,财商和智商、情商一样重要,帮助孩子建立合理的金钱观至关重要相比智商(IQ)、情商(EQ)的广为人知,财商(FQ)在我国的普及度相差甚远。时至今日,有部分家长对孩子吝于谈钱,认为提供充足的金钱保障和“富养”环境足矣;也有家长认识到财商教育的益处,但不知从何入手。实际上,和孩子谈钱,让孩子有正确的金钱观、消费观是成长教育的很重要的一部分,拥有良好的财商也是孩子未来快乐、健康生活的助力。为此,新快报记者走访了儿童教育专家、银行理财项目负责人和老师,为孩子的财商教育支招。观念财商教育始于谈钱 不同年龄不同目标阿杰老师是澳洲拉筹伯大学教育专业博士,目前任职于澳洲一所公立幼儿园。他告诉记者,“财商”由美国人罗伯特·清崎在《富爸爸穷爸爸》中提出,指一个人与财富打交道的能力。财商教育和其他教育一样,不能拔苗助长,不同年龄段有不同的目标。阿杰老师以美国“Money As You Grow”项目为基础,参考国内学生生活情况作部分改动,建议家长将财商教育分为以下阶段:3岁~5岁是财商启蒙期,要让孩子认识钱币的面值,分清硬币、纸币;理解钱可以购买物品,而劳动可以赚钱;分清楚物品是必要或想要,买东西钱不够时需要赚钱、攒钱。6~10岁时,孩子对钱有了基础的认识,家长要邀请孩子参与家庭购物,深化对物品必要和想要的区分;学习购物常识,比如货比三家、使用优惠券、打折与甩卖等;学习银行存款与利息计算;学习日常消费记账。11~15岁时,家长要为孩子开设独立的银行账户,养成储蓄习惯,并理解复利的积少成多。16~18岁时,让孩子理解信用卡、贷款与负债,通货膨胀与通货紧缩,初步认识股票、基金、债券等投资方式,认识缴税与社会保障、社会福利。18岁以后,告诉孩子学费支出、让孩子制定收支计划和长期财务目标,学会购买保障型保险,谨慎投资。阿杰老师还表示,不同国家推出了不同的财商教育分阶目标,家长可以搜寻做比对参考,通常官方文件里有非常详细的操作指导,然后根据家庭情况做适当调整。财商教育是价值观、心态、平衡之道阿杰老师指出,国际上财商教育认可度高,有系统的课程和产品服务,英国还将储蓄和理财设立为中小学生必修课,大多数银行为16岁以下的孩子开设特别账户;澳大利亚的儿童也在3岁-4岁开始接触财商教育。而在国内,大部分地区的财商教育刚刚起步,还有很多家长不知道、不了解财商课程,因而忽视了孩子的财商教育。但他强调,现代社会,财商与智商、情商同等重要,是幸福生活的基础能力, “财商教育贯穿人生始终,钱的流动是重点,但远不止于投资赚钱或聪明地花钱,更是一种价值观、心态、平衡之道,需要家长用心规划引导。”阿杰老师认为,财商教育不局限在理财、金融上,而是理解财富的智慧和创造财富的行动,也可以说是和财富相关的思维模式、行为方式。其实,孩子的日常表现也受到财商的影响:比如孩子因为家长不购买心仪的玩具而哭闹不休,对家人、朋友分享食物、用品的要求过分“抠门”,容易被陌生人的财物诱拐等都和财商教育不到位相关。甚至成人陷入卡债、裸贷和传销困境,也是缺乏财商的表现。“财商教育从家长和孩子谈钱、谈购物开始,帮助孩子建立合理的金钱观,金钱观和消费观、人生观息息相关,孩子的行为、判断也受其影响,良好的财商让孩子的受益范围不断扩大。”误区做完家务、考试进步奖励零花钱针对家长用钱财奖励孩子的“表现良好”,来自汇丰银行卓越理财的Emily认为这本质上是一种“贿赂”,让孩子把家务和学习等本职任务当做“赚钱”的手段,不仅扭曲了家务和学习的本质,也不利于形成正确的金钱观。零花钱应该定时、定量发放,而非“物质奖励”。如果孩子觉得零花钱不够用,可以引导他们想办法用正当手段赚钱,比如整理玩具、图书等在二手买卖平台上转卖,或收集废旧纸张、饮料瓶等卖出,这样孩子更容易明白钱的价值和来历。拿走孩子的压岁钱,称为其存钱Emily指出,常有孩子认为压岁钱被父母“私吞”,压岁钱虽然是用父母的钱交换得来,但父母不经孩子之手完全接管并不可取。对于金额较大的压岁钱,家长可以带孩子一起去银行开户储蓄,或者为孩子购买医疗保险、教育基金等,让孩子清楚压岁钱的来龙去脉。对于金额较小的部分,可以交给孩子管理,但要求孩子为这笔钱记账,做到合理消费、心中有数。实践1元钱城市生存挑战海联路小学的王老师在三年级中队活动中推出“1元钱城市生存挑战”活动,让学生实地感知赚钱与花钱。活动中,家长先提供零钱买水、头饰、鲜花等物品,作为启动物料。每位学生只带1元钱储备资金,分组向路人售卖物品赚取交通费和餐饮费,完成越剧博物馆、陈家祠的打卡任务,并购买一定种类的广府小食。王老师指出,学生对钱的认识比较缺失,而钱的概念非常抽象,实地体验胜过说教百遍,学生与伙伴在生存挑战活动中就能完成关于钱的自我教育。爱心跳蚤市场义卖文德路小学的李老师告诉记者,每年开学学校都会组织爱心跳蚤市场。摊位中所有物品来自师生和家长们自愿捐赠,有书本、玩具、图书、文具,还有学生或者家长精心自制的物品或食品。为了让物品更快卖出去,学生会制作精美的海报和广告牌,创意摆放物品,积极吆喝,开展折扣促销等。学生家长的热情高涨,交易现场也火爆异常。只是学生卖力展销并不是为了自己,义卖所得钱财也会捐献到基金组织,给需要帮助的学生。李老师认为,爱心义卖活动让学生在一买一卖、进货算账间对商品、金钱认识更深刻,不仅上了一堂生动的理财课,也让学会了分享与回馈。老师荐书《小狗钱钱》[德]博多·舍费尔海联路小学王老师:这套书通过童话讲了对钱的认识、对钱的管理,让孩子明白不是想要的东西就要占有,钱也不能买到所有。《富爸爸穷爸爸》[美]罗伯特·清崎阿杰老师:在两位“爸爸”不同的金钱观和财富观中暗含财富增值和财务自由的实现途径。适合小学中高年级的学生,低年级学生需要家长共读。            "},{"title":"外出前将的二哈锁在家里","content":"\n                一说哈士奇，我们总是很难将它和看家护院、保护主人联系在一起，可能大多时候，我们都在想着怎么才能防止它拆家，训练它这个不能做，那个不能做，当然，这都新年一年了，总是拆家拆家的太俗了，今年，我们流行放火....ヾ(o∀)ﾉヾ讲道理，七姑娘第一次看到这个消息时，当场就懵了，因为这只哈实在太牛。故事发生在两天前，也就是14号的时候，女主人买了早晨8点去巴黎的火车票，准备去换个发型逛逛街，领走前还特地把家里的插头全拔了，然后放好的狗粮和水，因为家里的二哈很聪明，所以对于拆家的情况，女主人显得很放心，【这么放心真的好吗？Σ( ° °|||)︴】想象很美好，现实却总爱开玩笑，女主人到了巴黎刚刚剪完头发，逛街才一会儿，突然收到邻居女孩发来的消息【你家失火了】，女主人看到后直接愣住了，赶紧买了回程的火车票，回来后女主人第一时间赶到了消防局。消防局的人表现很怪异，当场乐呵呵的表示，女主人的邻居很棒，发现的很及时，之后，其中一个队员一本正经的表示，纵火犯就在楼里面，并且已经被抓到了，女孩当时就吓傻了，觉得都抓到了那赶紧报警啊，直到看到纵火犯的照片后，她一下子懵了，这个...纵火犯？【汪，你们是谁？不知道乱闯民宅是犯法的吗！】看着照片里二哈一脸疑惑的样子，女孩顿时不知道说什么好，至于起火的原因，因为电磁炉公寓统一配备的，压力触控开关…但是开启键要按着6秒才能启动，然后这货就这样烧了里面的泡面。初消防员也不明白为什么，后来把狗狗暂时安放在邻居家时，这货直接站起来把别人家的电磁炉打开了，生怕别人不知道它就是凶手。【喏，我就是这样煮面的...】【去邻居家接狗时，还是这货开的门，邻居女孩看到后都不知道说什么好了...】许多网友看到这里真的是笑到肚痛，【说好的建国之后不许成精呢？】【好牛逼的感觉，下次开热水器自己洗澡】【铲的不在，我要自己做饭不能让担心的担心】【失火现场】            "},{"title":"别看它丑，却是乳腺增生的大克星，常吃点，通乳散结不惹癌","content":"\n                随着人数的增多，年龄的增大，很多女性朋友都会受到乳腺疾病的威胁，当中最最常见的就是乳腺增生疾病。一旦患上乳腺增生，女人们也不能置之不管。尤其是不注意改掉自身的一些不良的生活饮食习惯，这样下去只会让乳腺癌距你一步之遥。别看它丑，却是乳腺增生的大克星，常吃点，通乳散结不惹癌海带海带是一种大型食用海藻，不仅对女性美容、美容、减肥等保健功效，而且对乳腺增生症有辅助治疗作用。研究发现海带具有缓解乳腺增生的作用，这是由于大量碘能引起卵巢黄体生成，使内分泌失调得到调节，从而降低妇女乳腺增生的风险。蒲公英是一种有很好的杀菌消炎作用的食物，尤其还可以预防乳痈肿的情况，对女性来说是一种比较好的食物了。蒲公英昧甘平，其性无毒，是解热凉血之药。能让增生的硬块慢慢变软，继而减少、消失。每天喝一杯，解乏驱火还能帮助治疗乳腺增生。茶树菇中含有的物质可以提高免疫细胞活性，从而增强女性身体的抗病能力，对于乳腺增生有很好的防治作用，平时食用茶树菇对保健乳腺很有好处。茶树菇是一种营养价值很高的滋补食品，被人们称为“中华神菇”，女性食用可补中益气、缓解身体虚弱，有美容、防病抗病的功效。胡萝卜：萝卜中含有多种酶，能消除亚硝胺的致癌作用。其木质素能刺激机体免疫力。胡萝卜摄入人体后转化成维生素A，它能维持人体上皮组织的正常结构和功能，使致癌物质难以侵犯。            "},{"title":"你以为蒸水鸡蛋很简单吗? 蒸出香滑效果的秘诀在这里","content":"\n                今天给大家教蒸水鸡蛋的方法，我这次蒸水鸡蛋的方法是百分之一百成功的，零失败的。蒸水鸡蛋呢是很容易蒸的，但是怎样才可以蒸到这蛋很鲜滑且不老的呢？是有一个方法可以做到的，大家是否想知道呢？现在我就教大家怎么蒸出这道菜。这次蒸这个水鸡蛋很简单，只需要需要准备两样东西，第一是需要4个鸡蛋，第二是盐。1.把四个鸡蛋打破后蛋黄蛋白装到大碗中。2.接着放入帮汤勺盐，如果你想放鸡粉的话也可以放点鸡粉，然后均匀搅拌。3.均匀搅拌后，按照鸡蛋分量的1比1.5加入水，用筷子搅拌均匀。4.如果觉得加水搅拌后味道不够重的话，可以加点鸡粉进去，然后就把蛋浆倒入到碟子里面5.现在我就告诉你蒸出来的水鸡蛋滑又不老的秘诀就是，首先用大火蒸这些蛋浆大概3分钟，然后就熄火焖它大概15分钟，这样就是蒸出来又滑又不老的效果了，吃起来也很香滑的。6.见到蛋浆表面有泡泡的话，我们就用汤匙把它盛出去倒掉7.等水烧开了，我们就把蛋浆放入锅中开始蒸了，盖上锅盖开启大火蒸大概3分钟，然后熄火焖它15分钟（这个时间里千万不要打开锅盖，不然会蒸出生水的效果，蛋浆不会熟的）8.焖15分钟后，我们打开锅盖，简单易做的蒸水鸡蛋就做好了。香喷喷的蒸水蛋做好了，吃货们赶紧试试吧。。            "},{"title":"羽绒服的3大潮流趋势，让你美翻整个冬天！","content":"\n                时间就是这么任性，转眼间就迎来了冬季。寒风萧瑟，吹得人瑟瑟发抖。即使阳光明媚，还是让人觉得发凉。羽绒服我们就这样翻了出来，不过总是对其又爱又恨。羽绒服总是容易给人一种臃肿的感觉，小仙女们都宁愿要美丽，也不要温度，所以有很多人即使再冷也不愿意穿羽绒服。羽绒服也是可以让你即美丽又不失温度。现在我就来给大家介绍一下今年羽绒服的三大潮流趋势吧。Part1：抢镜靠撞色撞色的因素，一直都深受宠幸。不过首先还是要撞得好，并且你也要懂得选择适合自己的。为了避免使羽绒服显得过于臃肿，都会选择深色系，尤其是简单的黑白一色。其实运用巧妙的撞色技巧，也可以适当的转移他人的注意力。如果不喜欢过大的色彩碰撞，可以选择简单的色彩图案，为单调的羽绒增添不同的色彩。Part2：选对版型是关键很多人都以为羽绒服只有一个款式，其实它也是有很多版型的，比如A版型，就是今年的大热。下摆略微宽于上身，微微张开，可以给人一种俏皮可爱的感觉，穿在身上也不会显得过于臃肿。还有百搭的H版型，不过H版型很容易给人一种中性的感觉。Part3：系带显露你的腰线普遍女生都没有过高的身高，又很容易被长款的羽绒服所吸引。但又很担心穿在身上会显得腿短。其实选择一款系带的羽绒服大衣就可以解决这个尴尬的问题了。因为，羽绒服大多的一体版型穿在身上都没法突出腰线，也就没办法显示你的腿长，偷偷的把腰线系高点，也就可以使得我们的腿显得更加修长了。大家都是爱美的小仙女，怎么能让自己有机会穿得不好看呢！就算是冬天，照样能穿得美美的。还想要什么穿搭推荐，宝宝们可以给我留言，当然也不要忘了关注和分享哦～            "},{"title":"双十一特惠单品抢鲜看","content":"\n                离一年一度的双十一还有不到2天时间，经历了长时间的准备，此时我们的心情和真珠们一样，满心期待。前两日已给真珠们介绍了此次精心准备的将要参加赠送的礼品。但是仅有赠送是不够的，今天，再给大家介绍一下将要参加超低折扣优惠的单品们（数量有限，请先加入购物车哦）。热/卖/推/荐头发是否干枯？易油？头皮是否被反复破坏？不要太过担心，从现在起，开始使用菩提皂角洗发液吧！菩提是本真的第一个产品，也是这些年大家最喜爱的产品之一。作为镇店之宝，此次再度被选入活动，原价65元，活动价49元！【我剁手都要买的宝贝（本真无硅油洗发水控油洗发露男女士去屑止痒植物天然洗发膏正品），快来和我一起瓜分红I包】http://v.cvz5.com/h.vIubQq 点击链接，再选择浏览器打开；或复制这条信息￥tJ9o06TWEKb￥后打开手淘热/卖/推/荐每每在外吃饭，去洗手间便会看到店家精心准备了一些洗手液，可从不敢用。为什么呢？这些个味道存在感极强的洗手液，含有太多的化学成份，貌似洗干净了，可那些残留的添加剂，却是顽固的留在指尖，当用手拿着食物大口朵颐时，有多少成份进入我们腹中呢？而孩成份又要经受怎样的伤害呢？虽然名叫“宝宝洗手液”，却真正是适合全家使用的。是的，本次再度突出重围，参加活动。原价49元，活动价36元！【我剁手都要买的宝贝（本真宝宝洗手液无化学添加天然儿童植物洗手液温和无刺激素食可用），快来和我一起瓜分红I包】http://v.cvz5.com/h.vIuD9Q 点击链接，再选择浏览器打开；或复制这条信息￥dSKH06Te1zJ￥后打开手淘热/卖/推/荐秋冬季节，皮肤变得极度粗燥。用纯露反复补水已是必然步骤。可睡前做个懒人面膜也是上上选哦。厚厚的一层敷于面部，待清洗后轻轻触摸皮肤，如此的Q滑水嫩，好不喜欢。原价128元，活动价99元！【我剁手都要买的宝贝（本真净养睡眠面膜补水保湿面膜提亮肤色活肤滋润免洗面膜正品），快来和我一起瓜分红I包】http://v.cvz5.com/h.vIuKZZ 点击链接，再选择浏览器打开；或复制这条信息￥OE7G06T3TH2￥后打开手淘经过我们的反复推广，真珠们对精油已不再陌生。本真目前已有接近60款单方精油，此次更是破天荒的第一次拿出以下三款做特低优惠。折扣低得让人惊叹！让嘉慧老师在下面告诉我们这三款精油的妙用吧！热/卖/推/荐大西洋雪松精油很多人对它都并不陌生，我们在很多文章中都有提到有关于引梦的部份。它的化学分子比较容易激励神经传导。它像编辑一样，帮助我们在梦中呈现一些想不到的画面。而通过梦境纪录，会发现这些梦与我们内心的情绪有很大的连接。其实引梦只是它一个有代表性的功效，帮助在情绪神经系统上，创造、发现自己。而作为松柏科精油，它还有强大的阳刚支持力量，帮助渡过艰难时刻。它比较稳、安静，有一个坚硬的能量存在，让人发现此时自己的处境或者急躁，或者伤心，它都能在背后给予一个支持。它就像慈祥的爸爸一般，给予强大的支撑，给予适时的默默的安抚。而往往我们在情绪中是很容易迷失自己，比如急躁时说错话、冲动时做错决定等，而它则能帮助看清真实的自己。引梦便是其中的一个方法（解读也很重要，可将梦境记录后咨询我们）。此外香薰也是一个很好的方法，给予温暖的陪伴感。在现代社会，我们面临各种压力，需要撑起一片天，而各种压力就堆积在我们背部。长期工作的人儿，就会发现背特别累。而用它来进行一个背部按摩是特别合适的。在身体方面，它非常适合促进身体代谢，化解脂肪配方中。温柔的价格，可以让我们放肆的使用它。化学分子相对来说，都比较温和、平衡，在身体微细血管循环，如淋巴循环、静脉循环、心血管循环等，帮助温和的给予阳性力量，调整身体整体机能的一款精油。特别是长期卧病在床的人，或刚做完手术的人，就可以用大西洋雪松与没药、乳香等搭配使用，给予很好的照护，提振精神。它还有一个少为人知的功效，对于面部，能帮助淋巴排毒、净化皮肤，改善因循环不好而暗淡无光的皮肤状态，重现脸部的光泽。对于痘痘，能帮助平衡皮肤油脂分泌及化解痘痘的脓疱，修复皮肤。热/卖/推/荐樟脑迷迭香精油也叫龙脑迷迭香精油，比较有特色，它的化学分子跟我们常见的桉油醇迷迭香（氧化物类，对呼吸系统很好，提升专注力）是完全不一样的。它有特别的单萜酮分子，赋予了它强大的化解黏液功效。但这不是它主要的功效。有一个症状我们会常常用到它，那便是关节炎，以及肌肉疼痛、关节疼痛、痛风等问题。它的作用机制便是可以有效的抑制神经系统中疼痛分子的传导，帮助我们感觉到没那么疼。同时也是肌肉的松驰剂，像我们日常肌肉劳损，有腰痛、背痛、浑身不自在的问题，都是可以用到它来解决。另外，它的化学分子中还含有一定量的氧化物，也能处理呼吸问题。因为丰富的化学分子，它能起到更强的加成作用。会化学分子的人儿应该知道，又有酮类又有氧化物的化学分子，在化解黏液、畅通呼吸、促进痰液排出方面的效果就越强大。同时，既然可以化解黏液，那么它就可以帮助化解身体的脂类，所以呢，想要减肥的人儿就可以考虑它啦，搭配意大利永久花、葡萄柚等精油搭配，帮助脂肪分解，加速脂肪运输代谢的过程。而它还有一个另外的特别作用，便是促进胆汁分泌，即消化。咱们想要减肥，首先消化系统得好。所以如果有便秘、胀气、代谢不畅等，也可考虑用到它。还能帮助激励身体的整体循环，比如补气、肌肉循环、淋巴循环等部位，都可以考虑。注：因含有单萜酮，使用时需要注意剂量，5%-6%即可。孕妇及1岁以下孩子禁用。热/卖/推/荐柠檬香桃木精油它与红香桃木是一科属，但化学分子有不同。香桃木类精油是特别适合小孩子使用的，比如咳嗽、病毒感冒、细菌感染等都可以用上。与其它香桃木相比，柠檬香桃木的抗菌效果更强大。因为病毒引起的症状，比如有些孩子特别容易发烧感冒，或者因为本身免疫力不够完善，特别容易被同学传染感冒的，就可以考虑它。它还有强大的抗发炎功效。身体有炎症，比如像扁桃腺炎、支气管炎及肌肉疼痛、关节疼痛等，都是有炎症的存在而引起疼痛，那么就可以用到它。它对于风湿病、腰痛、腰酸、坐骨神经疼痛、腰椎尖盘突出等伴随着炎症加剧的疼痛，搭配上乳香、白珠树、黑云杉等搭配使用，是能很好的止痛消炎。注意：在浓度上，需要根据疼痛的症状及皮肤特性来决定，可在使用前，先咨询一下~另外，它还有一个妙用。因为味道和柠檬有些相似，而抗菌效果又很好，所以如果有口腔溃疡、口腔发炎、牙周炎等困扰，可以滴一滴到漱口水中，帮助改善此症状。用后口腔留下淡淡的柠檬香气，恼人的口气尴尬也不复存在啦！看了这么多的特价宝贝，是不是特别过瘾啊，此次史无前例的大优惠，心动了吧，赶紧加入购物车，特惠数量都是有限的，不要到时候抢不到哦~~~~那么，我们11.08，0点，准时见！若你喜欢这篇文章，请点赞，请帮忙转发，这是对我们最大的支持，爱我们，就给我们鼓励吧！            "},{"title":"黑木耳染色了的?靠这五步,教您正确挑选无公害木耳!","content":"\n                黑木耳色泽黑褐色，湿润时呈半透明，薄而有弹性。因味道鲜美，营养丰富且能预防缺铁性贫血等功效备受人们喜爱。我们所购买的都是干燥后的木耳无法采集到新鲜的，不法商家则可能存在以次从好、染色等手段欺瞒消费者，故而对于木耳品质的好坏我们怎么判断呢？今天小编就教大家如何辨别好的干木耳。一、看①   挑选时看木耳的耳片是否完整。当木耳还是比较鲜的时候，其形状就像人的耳朵自然展开当烘干时会发生卷曲。如果您手中的耳片不完整，说明当时处理的鲜木耳也是不完整的，那很有可能是不好的。②   正面颜色越黑，木耳越好。背面为浅色，如果褶皱越少，木耳越好。褶皱越多，在吃起来的时候口感会稍差，显得没有那么滑溜。二、闻闻味道！正常情况下有股淡淡的清香，而如果闻到发霉的味道就要注意了。三、感我们用手捏一下。如果一捏不碎是不好的，捏一下就碎反而是好的！为什么呢？根据国家标准：干木耳的含水量要在11%~13%之间。如果您购买的木耳含水量高于13%,对于我们来说就吃亏了，且不利于保存易发霉。四、尝在购买时可以稍微尝那么一小块，咀嚼过程中未出现苦、甜、涩的味道说明是好的木耳未添加任何防腐剂。五、泡发如果您购买时允许泡发，可通过泡发后看木耳颜色的深浅；深为好！耳片厚且有弹性好！泡发后的水清为好！如果水为呈墨汁色则为染色木耳。既然木耳买回来了！如何泡发呢？木耳泡发最佳时间是多长？1、冷水？温水？木耳泡发应用冷水。用温水泡发时容易导致木耳的组织结构复原效果不好，营养流失大。如果时间足够还是应当用冷水泡。2、木耳泡发的最佳时间温水1-2小时（最长不超过6小时），冷水2-4小时（最长不超过12小时）。木耳泡发超过合理的时间，可能会导致细菌的大量滋生而导致疾病问题。另外我们泡发好后用水清洗时可加入少许的盐、淀粉有利于清洁木耳。这里是您涨知识了，如果您有的生活问题，可后留言，我将逐一解答！            "},{"title":"全球最奢侈的10大美食, 反正我是没吃过!","content":"\n                感谢您百忙之中来看小编的文章，如果觉得喜欢，别忘了关注哦，有什么建议意见，欢迎在下方评论区留言。四季有别。一年四季，按季节而调配饮食，是中国烹饪的主要特征。中国一直遵循按季节调味、配菜，冬则味醇浓厚，夏则清淡凉爽。冬多炖焖煨，夏多凉拌冷冻。各种菜蔬更是四时更替，适时而食。讲究菜肴的美感。注意食物的色、香、味、形、器的协调一致，对菜肴美感的表现是多方面的，厨师们利用自己的聪明技巧及艺术修养，塑造出各种各样的美食，独树一帜达到色、香、味、形的统一，而且给人以精神和物质高度统一的特殊享受。第一：意大利阿尔巴白松露松露是一种比较昂贵的食材，其中最昂贵的当属意大利的阿尔巴白松露。意大利阿尔巴郊区山麓所产的白松露闻名全球，寄生于橡树根茎的松露菌如同精灵般可期而不可求。乳白或浅棕带有白色大理石纹理的白松露拥有令人着迷的香气，如同原野的呼吸，夹杂着落叶、橡子、根茎和泥土的芬芳。屡获大奖的意味轩餐厅主厨戴维德以意大利人独有的优雅和浪漫，为松露爱好者奉上本季全新菜单，在秋风萧瑟的季节，白松露薄片如雪花般在温暖的洋蓟汤、经典的帕尔玛芝士烩饭、美味的澳大利亚小牛排上消融绽放，将意式美味提升至臻美境界。(意大利阿尔巴白松露以市场价格为准，按克计价)第二：  艾玛斯鱼子酱这是一种产自伊朗的极为稀罕的食物，要找到卖这种食物的商店，就像“大海捞针”一般困难。目前唯一一家已知的可以买到艾玛斯鱼子酱的商店是伦敦皮卡迪利的“Caviar House &Prunier”。这个商店的艾玛斯鱼子酱按千克出售，采用24克拉金罐包装，价格是25,000美元。如果你只是想尝一口这种鱼子酱是什么味道，可以买小罐的，价格是1,250美元。第三： 夕张王甜瓜夕张蜜瓜原产日本北海道夕张市。是全球最昂贵、最知名的水果之一。北京国脉民天农业科技发展有限公司于2008年开始自日本夕张市农协引进该品种，在北京大兴、河北滦县、山东寿光、陕西蒲城、新疆哈密、云南大理、浙江湖州、浙江宁波、海南乐东等地进行了长达5年的异地多季栽培研究试验。第四：黑皮西瓜黑皮西瓜，价格：121美元(约合人民币757元)，产自日本。这种皮黑、光滑的西瓜据说有种特殊的甜味，仅生长于北海道，年产仅100个。其中最贵的一个重达17磅(约合7.7公斤)，在2008年拍出6100美元(约合人民币3.82万元)，成为了西瓜中的“战斗瓜”。第五： 多米尼克-克罗拉007皇家披萨第六：孟买布拉西尔“海鲜珍宝”咖喱多米尼克-克罗拉是一位苏格兰大厨，喜欢用披萨来创造人物肖像。虽然詹姆士邦德(James Bond)007系列电影的制作方并没有委托他，他还是决定创造自己的007皇家披萨。这份披萨为12英寸，馅料包括用干邑浸泡过的龙虾、用香槟浸泡过的鱼子酱、番茄酱、苏格兰烟熏三文鱼、意大利熏火腿、鹿肉和年份香醋。最精彩的是，披萨上面装饰了24克拉的金片。第七： 克拉夫特和牛肉眼牛排日本和牛肉是一种很受欢迎的菜肴，因为它富含欧米茄-3和欧米茄-6脂肪酸，而且它的不饱和脂肪和饱和脂肪之间的比例也比较令人满意。最好的和牛肉产自神户的兵库县，那里的和牛是用啤酒来饲喂的，而且在生长过程中会经常得到按摩，以保证肉质比较柔嫩。在纽约的克拉夫特餐厅，一份和牛肉眼牛排的价格曾经高达2,800美元。第八： 千元龙虾鸡蛋煎饼鸡蛋煎饼多容易做啊，只要几个蛋和一些普通食材就行。不过，纽约“Le Parker Meridien Hotel”大酒店里的“Norma’s”餐厅出品了一道贵得惊人的鸡蛋煎饼。这道煎饼是用龙虾钳、10盎司闪光鲟鱼子酱和6只鸡蛋做成的，售价一千美元。第九：威斯汀酒店百吉饼这款百吉饼也许跟我们日常早餐吃的百吉饼差别不大，不过由于它加入了少量白松露奶酪和枸杞雷司令(Riesling)葡萄酒果冻，价格直接飙升到1000美元。这款百吉饼的价格之所以如此高，主要是因为它使用的意大利松露是世界上价格最贵的食材。第十：松茸美食与大家的生活密不可分，现在食物吃的方法实在是太多了，没有一个大厨敢说它会做所有的菜，每一个人都在不断学习进步中，美食也是，在经过不同的人，不同的做法，一直在发生改变着，不同的人不同的口味，不同人做的相同美食也有不同口味，虽然味道不同，但是喜欢的人也不会少，对吃而言，喜欢就是美食，不喜欢也不能说它不是，因为别人可能喜欢。开心一刻今天去学校超市买东西。收银的时候不是要刷条形码的么~会有“嘀”的一声~我买的一只卤蛋怎么也刷不出来……当时脑袋里也不知道在想什么……就这样悠悠地冒出来一句： “嘀！~~~”全场石化~~~            "},{"title":"够狠！银河战舰三冠王个还得靠他，三旬老汉一神迹让全欧感到不安","content":"\n                在欧冠1/4决赛首轮皇家马德里客场3-0取胜尤文图斯，那场比赛C罗发挥十分抢眼，先是一计捅射，随后又是一计惊天倒钩，在梅开二度的情况下他还给马塞洛送出了助攻，整场比赛可以使罗总裁一个人的表演，此役过后，C罗本赛季的欧冠进球数已经有14个，稳稳的坐在射手榜头把交椅上，而他的欧冠总进球数也达到了不可思议的119个，遥遥领先梅西苏亚雷斯内马尔等顶级射手。要知道C罗今年已经33岁高龄，对于球员来说已经是职业生涯的末期，当今足坛恐怕没有几个人能够做到能够保持如此高的进球效率。本赛季，状态依旧火热的C罗在联赛中的表现也是十分出色，在西甲联赛射手榜上，C罗仅排在梅西和苏亚雷斯之后，而与榜首梅西的差距也不过是4粒进球，目前C罗状态十分火热，有望在剩下的比赛中追上梅西领跑射手榜。本赛季的欧冠联赛，C罗场场取得进球，已经将自己欧冠连续进球场次增加到9次，加上上个赛季欧冠决赛的话已经高达惊人的十场，罗总裁创造了一项新的记录。现如今已经33岁的C罗火力仍不减当年，能够保持这么长时间职业生涯巅峰，他的出色状态真是让人羡慕。在欧冠的次回合比赛当中C罗更是用自己的点球帮助皇马击败了尤文图斯，C罗的欧冠进球达到了120个。C罗欧冠联赛攻入120粒进球到底有多恐怖呢？这个问题的答案是C罗本身就是一支欧冠豪门球队。这么评价C罗是有理论依据的。众所周知皇家马德里队是欧冠历史上进球最多的球队，已经打入了248粒进球，而C罗的进球已经达到了将近皇马总进球的一半，并且C罗的欧冠总进球数仅比9支欧冠常客少。若把C罗当做一支欧冠球队的话，C罗将排在第十位，完全可以称作是豪门级别俱乐部，如果罗总裁还能够延续好的状态下赛季他或可以超越英超豪门切尔西，总进球数十分恐怖。所以说C罗不仅是一个世界级球星，他还是“一支欧冠豪门球队”。当然本赛季的欧冠比赛还没有结束对于C罗来说，接下来他将会创造更大的奇迹，也会抒写自己的纪录。而且对于C罗来说这样的纪录足够他在本赛季获得自己的第六座金球奖了。            "},{"title":"LOL：一选出来会让队友抓狂的英雄，线上不超鬼就谢天谢地了","content":"\n                游戏有我，由我游戏，大家好，我是鱼玩君，这期鱼玩君和大家聊聊一个一选出来会让队友抓狂的英雄。是什么英雄，这么不受待见？是疾风剑豪，亚索，那个大家所熟知的“托儿索”。对这个英雄，鱼玩君有一个非常负面，但大家普遍能接受的评价：1、亚索这个英雄就是一个坑，上手难上分弱，既帮不上队友，又各种要求队友配合，总之容错率低。2、亚索给玩家们的印象就是一个“皮”字，是敌我差距的代表英雄，这年头像上图中这样有思想的亚索实在太少了，无脑推线的托儿索遍地都是。哈。别打鱼玩君，极少数亚索玩家还是很强的。那么，无脑推线的亚索结果会是什么样子呢？都说，亚索和提莫一样，天生一张嘲讽脸，总是遭到莫名的针对，这要习惯。谁叫你亚索起来这么无解呢？分段越高，亚索越会成为众矢之的，被无脑针对那是自然。明知会有这样的“特殊待遇”，非要无脑推线，那你岂不是在自讨苦吃？打野例行性GANK你亚索这不够，估计上单甚至辅助也会来中路和你亚索打个招呼。被对面几个人疯狂针对，这些能预知的不幸，其实真正有思想、高分段的老亚索都心知肚明。有个亚索主播就曾讲说过，当双方水平相当时，亚索能把刀补好，把线带好，等级不落后就是对队友最大的帮助，线上不超鬼队友就谢天谢地了。这是事实，也很实在。只要亚索等级不落后，甚至通过带线，等级超过敌方中单。那，亚索在中后期带线期间碰到敌方中单，底气也会更足，来个单杀也是有可能的。或许，你亚索已经被针对的很惨，但只要等级和装备还算能接受，瘦小的骆驼比马大，亚索单杀掉队或迷路的ADC照样是日常。这个召唤师峡谷里，绝大多数亚索还是比较坑，毕竟没有几个人能真正地精通亚索。常见的情况是，亚索在中路EEE着兵，慢慢地就成为了敌方取款机和叠书工具。所以，想上分，禁亚索。（鱼玩君 LOL英雄解读）            "},{"title":"女生冬天露脚踝的4个坏处, 看完你就知道该怎么做了","content":"\n                不知道大家在冬天有没有发现，很多女生都很爱穿九分裤啊，还有裙子啊，就光秃秃得露出个“脚脖子”，看得小编下意识去摸摸自己的脚。真的是美丽冻人。虽然露出脚脖子看起来很潮，但是冬天露脚踝会带来4个问题，看完还请你放下裤脚~1、易感冒受凉脚是人体的“第二心脏”，脚踝是联系两个心脏之间的重要接通枢纽，分布着淋巴管、血管、神经等重要组织，外部却只覆盖了一层单薄的软组织，极易受凉。一旦脚踝受凉，寒气侵入体内，就可能使人发生感冒发烧等病症。2、易长冻疮冬天身体皮肤组织受凉，最可能出现的伤害是皮肤长冻疮，出现局部青紫、瘙痒、溃烂等症状。3、加重痛经如果女性正处在经期，冬天露脚踝的穿戴方式，会导致女性月经紊乱、痛经加重。甚至有的人因体内受寒严重，还会增加其他身体组织功能受损的风险。4、伤害关节冬天露脚踝导致脚部长期暴露在冷空气中，低温可能伤害到关节，阻碍气血循环，导致关节冷痛、局部怕冷、伸曲受阻等，长期会导致关节炎等风湿疾病。注意：有些病人受寒严重，迁延难愈，夏天也会出现怕风、怕空调等症状，甚至夏天还需要保暖，这极大地影响了正常生活。这些症状可能“潜伏”至中年才发作，而一旦发作，除了引发剧烈疼痛之外，更可能导致患者无法行动。年轻人不要以为现在没什么事，就不关心这个。天气寒冷时经常露着脚踝，还会使抗病能力下降导致其他疾病。            "},{"title":"恋爱时，女人最喜欢男人这四种聊天套路","content":"\n                爱情是欢愉的，其其实爱情中的男女，女生永久对比振奋，但也因为过度的振奋而有时贫乏安然感。所以男生就需求会措辞，用聊天套路去安抚女生那颗薄弱衰弱的心。在狂恋中的男女两边，她们需求再次培养两小我之间的感情，以到杀青婚的那种感情为意图，而言语交换是男生与女生之间最为根本的感情桥梁。在聊天互动中，男生要知道去指导女生，把措辞权紧紧把握在手中，应用多么的主动权，来指导女生进入你的套路中，让女生情非得已的更加爱上你，多么的传染才是最精确的爱情走向婚姻的情势。聊天谁都邑，但套路聊天，我们得把握编制，知道聊天的框架，多么我们才调心对劲足的节制聊天套路。ok，接上去就引见4种女生在爱情里，最爱好的聊天套路。1爱情中，男女两边都在企图的去深切知道对方，不是说爱一小我就去先知道他的全数么，对的，爱情男女都服从多么的爱情事理，以达到更爱她的意图。但实践中很多男生揠苗滋长，想去知道她，却暗示出探听的模样，多么常常让女生有防备心思。而套路一就不是多么，男生本身把本身的缺点通知女生，事实成果的改动却让女生更爱好上他了。2爱情的事实成果意图就是在一路成为永不离弃的两口儿，很多人爱情中的人乃至狂恋中的人都有多么的主张，但他们就是不知道表达，不知道交换，导致事实成果轻则闹矛盾，重则辨别。而套路二就可以很好的对女生精确的表达出来。其实女生在爱情时，她更希冀事实成果走到事实成果的人还是你，但因为你的不会精确表达，而使两边联系涂上一层不必然性的色彩，让女生很惊骇，贫乏安然感。所以，作为男生必定知道表达在一路成两口儿的决计。3爱情男女最简单撒娇，撒娇望文生义就是因为爱好，而敢在她面前把本身最弱的一面揭示出来，让她庇护本身心爱本身。其实男生在爱好的女生面前有时撒娇，有益于爱情。但就不要常常去跟女友撒娇，多么你给她的感应不精干，女生常常都爱好对比精干的男生，因为她们心里需求精干汉子的爱。4试问全国哪有不爱刺耳情话的女生，爱情中更该当对女生，赓续的遏制情话催眠，意图是让女生对本身更加自大，更好的揭示女性魅力，然后也让本身欢愉，达到共赢传染的感应。多么的感应常常能鼓舞两边的爱情联系，传递正能量。作为一个男生，切切不要觉得爱情了，在一路了，就不需求聊天套路的协助，人老是需求提高的，感情上也需求提高，爱情中的你们也是需求的。            "},{"title":"表里不一是那些星座女","content":"\n                在这个世界上，大多数人都是善于伪装的，呈现在外人眼里的样子，和原本的性格特点，有的时候甚至不仅仅是有差别而已，竟有可能大相径庭。每个人都戴着面具，让人看不清自己原本的样子，所以今天十一这就要带着大家一起来见识见识，12星座女生们当中，究竟谁最表里不一？天蝎座女生论及城府，谁比得上天蝎女？这类星女从来都不怎么和人袒露内心的声音，一心痴迷工作的样子会被人认为是一潜力股，可是又有谁能够猜得出来，她们竟然是最擅长工于心计的呢？人前微笑人后捅刀子的事情，也就她们可以做得天衣无缝、无可厚非了吧！水瓶座女生明明喜欢你，却还要假装对你不在意，水瓶女这演技，妥妥的奥斯卡最佳女演员啊！内心对你爱得炽热，却总是可以装作一副云淡风轻的样子，甚至对你冷漠到让你丝毫感觉不到任何别样情意，不得不说水瓶女也是很棒棒啊，自行作死的一套真是让人想救她也没有药！双子座女生“小丫头片子，还有两副面孔”应该说的就是双子女，这个生来就有着比较矛盾心理的星座女，情绪多变得很，内心总是自己给自己强行加戏，可外表看起来总是那么淑女文静。哪天你有机会见识一下她们疯癫痴狂任性到不可一世的样子，就会知道什么叫做“表里不一”。金牛座女生内心越多欲望，外表看起来越冷淡的金牛座女生，难免给人一种“禁欲系”感觉，这也许是因为她们内心严重缺乏安全感，害怕自己内心所需要的东西被人看穿，所以才伪装出来的泰然镇定。金牛女赢就赢在懂得沉默，言多必失，话少总没有坏处，至少不会一不留神就暴露了真实的自己。双鱼座女生外表看起来可以和大众谈笑风生、世故圆滑得很的双鱼女，实际上也有着一颗浪漫粉红色的少女心哦！只不过她们觉得在如今这个人脉至上的年代，总是一个人做些白日梦多少显得不切实际，于是白天她们是独挡一面的社交女王，夜晚，她们才会在一个人的房间释放幻想。巨蟹座女生巨蟹座女生虽然是属于比较厚道的星女类型，但是人都有被逼急了的时候。对巨蟹女来说，她们最大的软肋就是自己的家人，重视亲情的她们，不管什么时候，绝对不允许任何人伤害自己的亲人。如果有需要，她们会隐藏起柔弱的内心，尽可能装出一副强势不可侵犯的样子。处女座女生其实表里不一很正常，处女座女生在面对这种选择的时候，却往往因为过于追求完美主义和人格层次的统一，而一再产生矛盾的心理。也是，处女女的强迫症在这个时候就容易凸显，因为她们既想要展现给外人优秀的一面，又觉得自己这样欺瞒大众是不正确的，良心惴惴不安，内心隐隐作痛。摩羯座女生为人比较诚实的摩羯座女生，内在和外在大体能够保持一致，但是，也有特殊情况。比如说摩羯女遇到了特别吸引自己的异性，那么她们也会为了尽可能地得到对方的关注，而隐藏起自己一些不太讨喜的性格特征。说到底就是为爱痴情，不惜藏匿起最为真实的自己。射手座女生不像其他女孩子，为了勾引男人就装纯情，射手座女生向来敢作敢当，自己敢风流放荡，就敢让一切曝光在大庭广众之下。外在来看射手女是那种异性缘特别好的女生，她们也从来不会和异性朋友避嫌，而内在，她们也是对感情极度渴望的女人，对许多优异异性存在着不可名状的新鲜感和好奇心。天秤座女生表里不一从来都不是豪放天秤座女生的风格，对这类星女而言，想到什么说什么，想做什么做什么，才是最好的生活方式。因此无需担心她们在外人面前隐藏起自己某些性格和特质，她们一来不想花费那么多时间精力去隐匿自己，二来，那种不够淋漓尽致的感觉她们超级排斥！狮子座女生暴躁脾气狮子女，内心有多高傲，外表就有多么强势。在外人眼里她们自然是特别精悍的女强人，而实际上她们的内心也是无比要强的，得失心重，输赢计较得很清楚。她们还有着追求奢侈生活的欲望，因此花起钱来也是从来不手软，哪怕月光，也要买回喜欢的东西。白羊座女生最无心机白羊座女生，自然不会有人前人后的不同样子，脸上单纯无辜地写满了即刻的心情，也是让人无需猜测就知道她们所思所想的是什么。看起来幼稚，实际也是怀揣着一颗童心，贪玩爱闹孩子气，人后也并没有什么见不得人的阴谋和心计，表里如一NO.1，没有之一。            "},{"title":"吃了一斤这种水果, 2岁女儿倒在地上, 带娃的家长们要注意","content":"\n                宝妈案例：周末，妈妈和2岁女儿在家休息。由于没吃早饭，妈妈便让女儿吃点荔枝“压饿”，自己则去做饭。饭做好后，妈妈发现女儿吃了一斤多荔枝，吃饭时，孩子才扒了一口饭，突然倒在地上，妈妈立即将孩子送往医院。经医生诊断，孩子是因为过量食用荔枝引发“荔枝病”！什么是荔枝病？“荔枝病”是低血糖症的一种，婴幼儿大量食用，体内会分泌出很多的胰岛素，进而引起低血糖反应。症状有虚汗、口渴、头晕、眼花、面色苍白、四肢冰凉等，严重的还会出现昏迷、抽搐、脉搏加快的现象。抢救不及时可致死亡。婴幼儿是“荔枝病”的高发人群，因为孩子自身的消化系统发育还不完善。空腹吃荔枝，就更容易导致孩子低血糖。给宝宝吃荔枝的时候要注意：1、避免空腹吃荔枝，在饭后半小时吃；2、一次不要吃太多，6岁以下宝宝一次不要吃超过5颗荔枝；3、如果孩子吃完荔枝后出现挤饥饿口渴、嗜睡头晕等症状，可以马上和葡萄糖水缓解症状。4、年纪小的孩子吃荔枝还要注意去核，或者多嘱咐孩子注意核，避免被核卡住咽喉。5、吃前喝些降火茶水，为了防止小朋友上火，在吃之前不妨先喝一些凉茶、冬瓜水、绿豆水等；6、把新鲜荔枝泡在淡盐水里，过一个半小时左右再吃7、吃荔枝时，把剥开果壳后的一层薄薄的白膜，和果肉一起吃下去不上火。综合网络，如有侵权联系删除。            "},{"title":"秋冬来临，这件知性驼色大衣请你收下","content":"\n                在秋冬里，沐浴阳光简直就是一种奢侈的享受，而这一缕阳光遇上温暖的驼色大衣，实在是美得让人欲罢不能！在即将来临的寒冬，如果你想要温度风度一把抓，那么必定是这样一件从内而外，从外头暖进心里的那一件呢大衣。无论时尚的风火轮怎么兜兜转转，但是大衣的风尚依然不会过时。穿上驼色的自己就像是穿上了一整个冬天，充满着浓郁的复古气息，好穿百搭的颜色才不会过时。而黑色作为那一个永远无法撼动的经典地位的颜色，与驼色的相遇，简单大气的大衣便无需过多的装饰，只要凭借着内搭的一抹黑，即可掌控全场。下装搭配的是一条皮质短裙，未来感十足。简约而温暖，低调却又高级，轻薄而保暖，衣身设计的每一个剪裁与弧线都在诉说着“优雅”，驼色给女性带来的那种天生的优雅感，知性的小成熟。将内搭选择得体，大衣即使脱下也不会产生尴尬之感，让你轻松打造出一身高级大方的冬季出街Look。一般驼色大衣不建议系扣，会拉低衣服的档次。我能在这个寒冬给你想要的温暖，现在就看你愿不愿意接受啦。穿大衣时，不可以忽视下装、配饰的选择，尤其是鞋子，如果想要穿出高级感，那么一定离不开一双短靴，可以选择粗跟短靴来拉长身材比例。（免责声明：图片来源于网络，如涉及版权请联系删除）            "},{"title":"绝地求生国服还有戏？腾讯有消息但不让说！","content":"\n                国服绝地求生没能过审的消息让众多玩家担心是否真的要凉凉了？而在近日Lstars老板Armani（A总）做客虎扑的时候，有玩家提问国服有没有消息和国服会不会凉。A总回答道：有消息不能说，等腾讯吧还是。而随后回答会不会凉的时候，则是直言：你看不起腾讯？而众多玩家看到A总这句话的时候，表示国服绝地求生要稳了呀！可以说A总这句话是算是一句猛料了，而提到关于绝地求生哪个大主播开挂的时候，也是直言开挂的主播多了去了。看来继之前开挂的主播遭殃后，还是依旧有不少大主播冒着风险在开挂，能阻止这种外挂横行的情况，相信也只能等国服绝地求生出来了。而关于此次蓝洞打脸的新毒圈刷新机制，A总也说出了他的看法：这次毒圈机制的更改我个人觉得扩大了这个游戏的运气成分，降低了竞技性，原来刷圈时间慢，大家有时间去观察圈内情况，位置不好也有足够的时间去利用枪法跟战术打破僵局（杀出一条血路），现在的话，圈刷了只要没刷在圈里，开车往圈里冲就完事儿了，生死有命，富贵在天。除了新毒圈机制造成大量玩家的不满，新模式也是同样让玩家们又爱又恨！《绝地求生》的“死斗模式”，也就是官方所称的战争模式，允许3个10人小队在同一个地图上进行厮杀，被杀后可以立即复活，而先夺得200分的队伍就会获胜。不过这个模式只是限时的活动，但由于这个模式太好玩了，因此也引发了不少玩家在Steam上留言，请求蓝洞进行保留。在玩家们的留言中，许多玩家都提到这个死斗模式非常好玩，也有玩家提到这个模式很适合用来热身和练习，因为《绝地求生》中并没有给玩家专门练习的模式，所以此前玩家们只能通过一次次地成盒来磨炼自己的技术，所以保留这个模式也有利于进一步地提升玩家们的水平。但是现在，这个模式里却出现了奇怪的画面：玩家落地就去毒圈边缘，全程一枪不开，究竟是什么情况呢？带着这个问题，逗酱去游戏里实际体验了一天，得出一个结论：新模式已废，都是因为在这模式下有规则漏洞。这个模式下，先得到200积分的队伍获胜，除了击倒、消灭敌人会得到积分以外，救助队友也会获得积分奖励。所以，很多玩家想到了奇怪的获胜方法：让毒圈击杀队友，然后救起来，以此循环。这样一来，整个模式不需要开枪就能稳稳吃鸡。比拼的就是救队友的速度。原来所谓的最刺激的模式，变成了最索然无味的模式。很多玩家想好好打，但是只要有一队采用了这种战术偷偷在角落拉人，就没法正常比赛了。对此，你怎么看呢？            "},{"title":"魔兽英雄迟暮惨遭球队贱卖, 火箭昔日功臣下一站去哪?","content":"\n                德怀特-霍华德如今还有多大的价值呢？根据ESPN的报道称，为了释放球队今夏的薪资空间，老鹰愿意贱卖霍华德：只要一个次轮选秀权，就可以把这位昔日的最佳防守球员、联盟第一中锋带走。当年在联盟呼风唤雨的“魔兽”霍华德，难道已经如此不值钱了吗？也许事实真的就是如此。在今年的季后赛中，魔兽的表现实在是令人感到担忧：场均8.0分10.7篮板0.8封盖。夸张的是，队内的头号中锋，场均仅仅得到了6次出手机会。还在埋怨别人不给你机会吗？霍华德最近几年的衰退速度，实在是太快了。2013年夏天，成为自由球员的魔兽，得到了全联盟的追捧。包括火箭、湖人、小牛、勇士诸多球队，都对他表达了求购的态度。最终，魔兽在诸多选项中选择了休斯敦火箭。在效力的三个赛季中，他和哈登都将球队带进了季后赛。2014-15赛季，两人还一起将球队带进了西部决赛。虽然并没有获得梦寐以求的总冠军，但对于刚刚完成重建工作的火箭队而言，这已经是巨大的成功。去年，魔兽以3年7050万的合同签约了家乡球队老鹰队。本以为，他能够成为老鹰重新起飞、对抗詹姆斯的武器，但是，老迈的魔兽在伤病的困扰之下，已经难复当年之勇。老鹰不上不下的局面让他们彻底失去了信心。顶着球队第一高薪的魔兽，就成为了球队急于想甩掉的包袱。一个二轮就能带走魔兽，老鹰队这也实在是太着急了一点吧。但是不着急没有办法。魔兽还有2年4700万的合同，对重建工作影响很大。随着赛季的结束，很多球队都会释放出更多的薪资空间来。一旦拥有空间，那么交易双方无需在薪资对等的情况下，就能完成交易。一旦其他球队开始大量签约，在没有足够工资帽的情况之下，对方还必须送出对等的合同才能实现交易，这对于旨在重建的老鹰队来说，就成了累赘。简而言之，老鹰就是想白送魔兽。在这样的背景之下，魔兽下一站去哪里就变得毫无依据。只要有球队愿意收留他，老鹰就可以把他送到这支球队。这对于魔兽而言，实在是一件非常尴尬的事情。去年夏天，火箭一度希望留下这位昔日英雄，但遭到了他的拒绝。然后出去转了一年，魔兽却发现，如今自己真的是有力使不出来。那么，火箭可以考虑召回魔兽这个“废品”吗？基本上没有可能。火箭今夏只有一千多万的薪资空间，不足以填下魔兽的高薪。如今火箭的阵容架构非常好，不可能为魔兽送走谁，而且，卡佩拉的成长很快，成为了火箭五号位上的答案。因此，魔兽并没有重回休城的机会。如果联盟没有球队愿意接受，那么，也不排除老鹰和霍华德商讨买断的可能。昔日英雄，如今真的迟暮了。            "},{"title":"花期的超长9种花,漂亮好养活,养一盆全年都有花看!!","content":"\n                每次去买花的时候都会听到不少花友问：这花花期长不长？能开多久呢？花店老板一般都会回答：长，能开好几个月呢！结果呢，回家开一两周就没 了，那究竟哪些花的花期长又好养护呢？今天给大家分享9种花期超长的花供参考。长春花在南方地区，只要光照足，基本能花开全年，养护时注意盆土宜偏干，不能积水，生长期给氮肥，孕蕾期给磷钾肥，就很容易开爆盆。倒挂金钟从4月能开到12月左右，花型别致，喜欢凉爽湿润的环境，不能暴晒，夏季一定要遮荫，否则容易高温死，经常给叶片喷水保持空气湿度能让倒挂金钟长得更好。三角梅从10月能开到第二年6月，在南方地区甚至全年都能开，无论是盆栽还是地栽都非常漂亮，三角梅喜光照、喜肥，花谢后及时追肥能很快复花四季海棠&丽格海棠花开全年的海棠比较好养护，注意浇水不能过多，不能积水，否则很容易烂根，冬季温度低于10度时必须入室养护。月季4月到11月的花期，在南方地区，月季基本全年开，养护时预防病虫害是重点，保证通风良好、光照良好、肥给足，就很容易让月季花开爆盆。天竺葵天竺葵从冬天能开到夏天，非常适合阳台种植，喜欢光照充足的环境，但在夏季要注意遮荫，孕蕾期施肥，花后及时追肥，但在花期时不建议给肥。美女樱美女樱的花期是5-11月，色彩丰富又耐寒，可以说是非常皮实的花卉，喜光照、喜肥，养护时保持盆土微润即可，千万不能积水。长寿花长寿花养护得当基本能花开全年，喜光照、耐旱，在生长季节薄肥勤施，可2周浇一次复合肥水，孕蕾期喷磷酸二氢钾能让长寿花开得又多又大。矮牵牛从初春开到深秋的矮牵牛同样非常适合光照好的阳台种植，想要它开爆盆，光照必须跟上，每月一次修剪并追肥，很容易开满盆。怎么样，这9种花有没有喜欢的呢？阳台上养一两盆，全年都有花看哟。            "},{"title":"飞絮进入高峰期5月中上旬结束","content":"\n                新京报讯 （记者信娜）北京又至飞絮时间。昨日，记者从市园林绿化局获悉，由于前期低温天气，今年杨柳飘絮时间较往年推迟一周，将综合治理30万株杨柳雌株。北京去年治理40万株杨柳飞絮如何缓解飞絮？市园林绿化局科技处副处长杜建军介绍，北京今年将治理30余万株杨柳雌株。至于治理方法，杜建军介绍，将对重点地区的杨柳雌株注射花芽抑制剂抑制花芽形成，减少飞絮，并结合林地绿地管护，优先修剪杨柳雌株过大过密的树冠，减少飞絮产生。同时，在飞絮集中时间段内，采用高压枪冲洗、及时清理收集飞絮等管护措施，避免飞絮再次随风飘移。今年还会继续对飞絮“治本”。杜建军说，将逐步更新改造现有老、残、病等杨柳树雌株，减少飞絮总量。此外，今年北京市还将建设城市绿地1万亩，通过增加城市绿地总量，提高对杨柳絮的吸附滞留能力。据介绍，2017年，北京市启动了杨柳飞絮治理试验和示范工程，结合绿化景观提升疏伐并更新优良乡土树种、注射花芽抑制剂和实施柳树雌株“高接换头”等技术措施，已治理杨柳飞絮40万株。新一轮百万亩造林绿化禁用杨柳雌株新一轮百万亩造林绿化已开始，杜建军介绍，新一轮百万亩造林绿化已禁止使用杨柳雌株，以乡土树种为主，打造多树种、多品种、乔灌草相结合的混交林模式。空气中飘荡的飞絮到底来自哪里？北京林业大学教授张志翔介绍，飞絮其实是杨柳雌树的种子和衍生物。这种现象主要发生在杨柳树普遍种植的北方十多个省市区，具有明显的季节性和周期性。北京现有的杨柳树集中种植于20世纪六七十年代。相关负责人解释，当时我国城市绿化尚处于起步阶段，可选择树种相对较少。杨树柳树具有适合北京土壤和气候、易于繁殖成活且生长速度快、养护成本较低等优势，成为北京绿化的主力树种。针对有些市民建议直接把产生飞絮的杨柳雌株都砍掉，张志翔认为，杨柳树作为北京的乡土树种，在生态作用上有很多优点，不能因为飞絮就否认它们的生态贡献。杨树有遮阴效果，而柳树景观效果较好。同时杨柳树还具有释氧固碳，降温增湿、减菌杀菌，吸收有毒有害物质等生态功能。■ 释疑飞絮一般何时消散？北京将进入飞絮高峰时间，何时能够结束？相关负责人介绍，按照往年情况，飞絮一般在5月中上旬结束。今年飞絮提早开始，如果温度未出现较大波动，飞絮也将比往年提前结束。据介绍，飞絮的产生需要一定天气条件。有个关系到生物有机体发育速度的指标，叫积温，即温度的累积。以毛白杨为例，根据《植物物候图谱》统计，对于杨絮来说，只有日平均气温>0℃，才是对毛白杨的生长发育有用的温度，将这些超过0℃的数值累加起来，当总和达到480℃，而且日平均气温达到14℃时，毛白杨的果实开始成熟炸裂，杨絮随后飘飞。事实上，飞絮其实是杨柳树发育成熟的种子。杨树和柳树雌株上雌花序发育成熟时，雌树的幼叶也开始慢慢生长。雌花序是由若干朵小花组成穗状的葇荑花序，每一朵小花发育后长成一个小蒴果，小蒴果里包裹着白色絮状的绒毛，在绒毛中间藏着一些像芝麻粒大小的种子。随着小蒴果及种子的不断发育成熟，小蒴果逐渐裂开，白色絮状的绒毛便携带着种子随风飞散，试图传播繁衍下一代，这种现象就是我们所说的“杨柳飞絮”。            "},{"title":"Jon Kortajarena 不仅是超模，还是Gay圈模范！","content":"\n                超模Jon Kortajarena 出道多年已经从翩翩少年变成了成熟的大叔，多年一步步运筹帷幄从Guess代言人到秀场秀霸，演电影到成为老佛爷爱宠，跟电影明星约会成为西班牙家喻户晓的人物，一步步走来，现在也已经是坐稳了Gay圈男模一哥的位置，接下来他只会越来越稳！他不仅证明了Gay模特也能跟直男模特一样出色，还证明了身为一个受，也可以散发雄性魅力，成为行业中的大人物。最近他的画风突变，留起了小胡子，简直越来越惹人喜爱了！看他Instagram是一种让人心情愉悦的事情！我觉得娇娇Jon Kortajarena 就是全球小Gay的标杆！因为他不仅在职场上成功，还是人美心善的人物。去年他成为GQ年度男模，32岁终于封后，前年这个奖项获得者是Sean O'Pry，2015年是David Gandy。这两年超模道路越走越顺，又演戏又拍MV，各种红毯各种杂志。三十二岁依然Slay，简直是每个小Gay的学习典范。代言不断，拿下了娇兰，宝格丽，巴尔曼，Tom Ford，Slay哭！一本本的杂志也说明他热爱工作，热爱生活。工作之外，他还发起#EveryChildIsMyChild 活动，资助贫困地区的孩子，亲自去给孩子送温暖送母爱，人美心善了！简直是每个小Gay的生活模范。身为一个Gay，不应该自怨自艾，应该热爱生活，就像他一样，这句话其实也是在对我自己说！最近的微博走向让人很沮丧，但这一切都会过去的。成为Gay难道不是上帝的祝福吗？ being gay就是一种超能力，我们不同，但依旧可以做一切想要做的事情，love yourself！其实我们都是X-MEN，因为太过于杰出，让其他平庸的人感到十分不安，只能防患于未然，加压打击！我们的人生曲线就像处处遭受磨难的underdog成为superhero拯救世界的美国电影。但不必害怕和难过，你要记住: 成为伟大的传奇人物总是要经历磨难的，what doesn’t kill you makes you stronger...寻找自己的超能力！要记住，你不平庸，也不需要别人的支持，因为你本来就很完美。OK Bye~这些话，同时我也是在跟自己说！            "},{"title":"在虚拟中找寻现实的意义——《头号玩家》","content":"\n                不是个游戏的发烧友，所以总结不出游戏彩蛋的惊喜，但是场景带来的震撼却是实打实的，很炫酷，中间“闪灵”的部分更是没敢一直盯着看，可印象最为深刻的却是满大街的眼镜，人们对虚拟世界的沉迷，忘我，最后电影也说现实很重要，这让人很值得思考不是个游戏的发烧友，所以总结不出游戏彩蛋的惊喜，但是场景带来的震撼却是实打实的，很炫酷，中间“闪灵”的部分更是没敢一直盯着看，可印象最为深刻的却是满大街的眼镜，人们对虚拟世界的沉迷，忘我，最后电影也说现实很重要，这让人很值得思考唯一限制你的只有你自己的想象力唯一限制你的只有你自己的想象力小孩子时玩游戏为了快乐，可成年的游戏更多的变成逃避，逃避现实的残酷，在游戏里变成自己想变成的人，不用看人脸色，不用卑躬屈膝，可以很满足，所以人们越陷越深，甚至忘记了现实，不愿意再面对现实。小孩子时玩游戏为了快乐，可成年的游戏更多的变成逃避，逃避现实的残酷，在游戏里变成自己想变成的人，不用看人脸色，不用卑躬屈膝，可以很满足，所以人们越陷越深，甚至忘记了现实，不愿意再面对现实。电影的主人公因为姨妈的遇害，被拉回了现实，可现在许多沉迷的人却是出不来的，现在小孩子对游戏的沉迷，是很多家长担心的，没有户外，没有互动游戏，只有手机和平板电脑。电影的主人公因为姨妈的遇害，被拉回了现实，可现在许多沉迷的人却是出不来的，现在小孩子对游戏的沉迷，是很多家长担心的，没有户外，没有互动游戏，只有手机和平板电脑。复骂面复骂面电影里寻找三把钥匙，关键点分别是“要回头，以退为进”“每个人都有想逃避的事情，但又不得不面对”“忘记欲望，回归本心”，人们寻找钥匙的过程应该是一个回到现实的过程，可是很多人被困在最后胜利的诱惑里出不来，看不见现实，只会越陷越深。电影里寻找三把钥匙，关键点分别是“要回头，以退为进”“每个人都有想逃避的事情，但又不得不面对”“忘记欲望，回归本心”，人们寻找钥匙的过程应该是一个回到现实的过程，可是很多人被困在最后胜利的诱惑里出不来，看不见现实，只会越陷越深。骂玩骂玩所有的虚拟建立都应该是为了更好地服务现实，心理的灰暗面在虚拟里是不会消失的，逃也逃不开，没有健全心理判断的孩子，更容易被这些虚拟的酷炫吸引、影响，策划者的周全考虑，监护者的正确引导，自我把持，越来越重要，看着满街的人在虚拟里过日子，真是不寒而栗。所有的虚拟建立都应该是为了更好地服务现实，心理的灰暗面在虚拟里是不会消失的，逃也逃不开，没有健全心理判断的孩子，更容易被这些虚拟的酷炫吸引、影响，策划者的周全考虑，监护者的正确引导，自我把持，越来越重要，看着满街的人在虚拟里过日子，真是不寒而栗。图片来源于网络            "},{"title":"你是否还深爱着天津泰达","content":"\n                起笔之前，深思良久，希望能尽量客观的来写这篇文字。天津泰达，一支曾经让我们又爱又恨的队伍。自94年职业联赛开幕以来，从三星到立飞，从泰达到亿利，不管姓氏名谁，我们都深爱着她。97年降级陪着她流泪；足协杯夺冠陪着她狂欢。因为她是我们生活的这座城市的名片，承载着1300万津门父老的足球之梦。我们深爱着那些为这支队付出过血和汗的人们，蔺新江、金志扬、左树生、刘春明、阿里汉等等教头，霍建霆、于根伟、张晓瑞、蒿俊闵、于大宝、王欣欣等等勇将，奥斯瓦尔多、左拉、马拉、佐里奇、托马西、卢西亚诺等外援，曾经都是我们津津乐道又当做家人，感谢他们曾经为这支球队所做的一切。而今，这支队中，不论是教练还是球员或者外援，让我们全然没有了当年那些人的感情。教练如走马灯一般换来换去，球员拿这里当成养老之地，外援更是还未混个脸熟就已不知去向。这样的球队，凝聚力从何而来？共同的目标如痴人说梦。或许有人说我们喜新厌旧，因为这城市有了另一支球队，叫权健。在此我们不讨论权健的成功的原因，当然，作为自己家乡的队伍，我们也喜见今天的权健，但这绝不是我们对泰达恨铁不成钢的理由。我们也更愿意看见家乡的两支球队能共同在中超兴风作浪所向披靡。今天的泰达，已经一条腿迈进了中甲，可悲的是我们看不到任何知耻而后勇的迹象。俱乐部也好，主教练也好，球员也好，似乎都已经麻木的提前接受了降级的事实，呜呼，让深爱你这么多年的球迷情何以堪？说是要客观来写这文字，不觉又愤懑起来。泰达，你究竟让我们如何继续爱你？你是否还深爱着泰达？ (单选)\n \n \n \n\n \n\n \n \n\n\n \n\n人\n\n依然深爱，继续支持\n\n\n\n \n\n \n \n\n\n \n\n人\n\n伤心至极，但会继续关注\n\n\n\n \n\n \n \n\n\n \n\n人\n\n心已死，泰达是谁？\n\n\n\n \n\n \n \n\n\n \n\n人\n\n由爱而恨，尽快降级吧。\n\n\n\n            "},{"title":"南昌最深藏不露的烧烤店都在这里了，快来查收！撸串走起！","content":"\n                欢迎来到才子哥的美食馆的新浪看点空间，让我们一起追踪最新咨询。有酒有肉的地方，就是江湖。说起江湖就必有纷争，南昌的美食圈就犹如藏龙卧虎的武林江湖，高手如云，纷争不断。光是烧烤这一门，就能冒出无数种门派。好店姐作为吃货界一名资深成员，必须对烧烤有研究。今天说的这些烧烤店有藏在街边小巷 环境都不敢恭维有些有声有色 把烧烤做出小资范无数吃货千里迢迢大老远跑来就是为了吃他们家的烧烤大唐烧烤南昌第一家用蒜蓉的烤鲫鱼方式，带领了三经路烧烤街的蒜蓉鲫鱼潮流。▲蒜蓉鲫鱼甜香蒜蓉融入鲫鱼肉外焦里嫩。还有焦香小肉串、软糯鸡脚、创新牛肉串等等都是人气产品。▲小肉串除了烧烤外，大唐夏天还有小龙虾冬天有羊肉，实在是很懂吃货的心。▲创新牛肉串地址：高新五路588号人均：45元又一家烧烤在店外看不到火炉，都隐藏起来了，所以店里空气很不错，不会有很重的油烟味。▲烤带子最喜欢的是烤带子，份量还不错，蒜蓉味道也非常喜欢，烤鸡脚也不错，口感好，非常嫩，烤鸡翅是小朋友们最喜欢的，爱不释手，烤小肉也是比较不错的。▲小肉串这个夏天喝上啤酒，吃着烧烤，惬意啊。▲鸡脚、鸡翅地址：1、红谷滩名门世家西门2、南京东路与国安路交界口人均：60元原工贸城徐氏烧烤味道非常喜欢，食材很新鲜，吃了n次没有一次肠胃不适。▲烤生蚝非常喜欢这里的烤生蚝，烤得刚刚好，个头比手还差长，蒜泥打得也很浓厚，恰到好处的辣椒带出生蚝的鲜美，一人吃十个简直无压力！▲鸡脚、小肉串最后一定要带着啤酒才是宵夜的真谛！▲店面之一地址：绳金塔街159号 / 海嘉路中国建设银行南等多家分店人均：45元胡子烧烤临街的小店面，位置显眼，环境就不要期待比较脏乱，不过房间倒是有好几个，夏天还是边吹空调边吃烧烤的。▲烤带子带子十分新鲜，烤炙的火候把握的很棒，肉质鲜嫩，调味适中。▲基围虾、鸡翅等烤小肉分量还不错，小肉烤的外酥内嫩，烧烤汁调的很棒，不是辣椒堆出来的。▲花甲地址：苏圃路近佑民寺人均：55元露天烧烤鸡爪妥妥的做到了外皮焦，内里却依然糯而多汁，个头中等。▲鸡脚小肉比起师大南路的矮子个头是缩水了不少，但是由于刷了蜜，配上肉的焦香，还是很不错的哦。▲小肉串鸭脖是大大的亮点，大神评价烤制的非常入味嫩口，这家烧烤各种粉料撒的比较克制，而且基本都刷蜜。▲生蚝地址：下沙窝三经路华莱士对面人均：35元重庆君君烧烤城烧烤带子的肉都切好了味道还不错，生蚝也是超受欢迎，扇贝加了鸡蛋看起来很诱人。鲫鱼有一点点泥巴味，进货选材渠道问题，小黄鱼到还可以，差不多把烧烤摊子上有的品种都上了一遍，吃的肚子都撑爆了。觉得烧烤这种重口味对于我来说都偏咸了，幸好有超浓绿豆沙特解辣。地址：凤凰中大道名门世家22栋102室 / 芳草路与诚义路十字路口南行50米路西人均：60元统一烧烤这个店的红谷滩的第一街区上面，东西还是非常新鲜的，环境虽然一般般但口味还是不错的。▲烤生蚝花甲非常好吃也新鲜，各种的烧烤绝杀，吃得非常过瘾哦…特别是小笼包非常的多汁很好吃。▲门店地址：红谷滩第一街区 / 上海路699号人均：60元串夜烧烤第二次来了，环境氛围很不错，给人一种蛮小资的感觉。▲基围虾、肉串对于他家还真没什么好点评的，每道菜都没什么缺点，如果非要挑毛病，那就是花生不入味。▲香菇、小肉串值得推荐的是喝酒不用劝，超辣，还真让你不得不来一炮扎啤解解辣，蜜汁烤馒头也超赞，掌中宝，牛板筋，小肉串都不要错过。地址：绳金塔美食西街 / 上海路527号人均：60元程记小海鲜做为一家烧烤龙虾店环境相当不错~龙虾很好吃~辣的过瘾~▲生蚝海鲜粥料也挺足生蚝也是很新鲜~推荐铁板蛏子和碳烤生蚝，蒜蓉有甜味，肉质鲜嫩。▲肉串、黄鱼等羊肉串烧烤了是特别香的，感觉比其他烹饪方法都好吃。猪五花小鲜肉，肉片蛮大的，肥肉烤的油滋滋的，很好吃，算亮点呀。▲门面地址：凤凰中大道82号与怡园路交汇处名门世家人均：65元熊氏烧烤他们家的小肉串好好吃，感觉真的是棍子肉，肉串好小一块，味道挺好吃的。▲小肉串鸡脚好好吃，事先卤过的然后再烤，很软烂舌头一顶骨肉就分离了。▲鸡脚店里的蔬菜品种很少大部分是荤菜，对我们这些肉食者来说是大爱！地址：系马桩老贡院巷口人均：40元喉串烧烤这家店的环境炒鸡炒鸡棒，炒粉味道绝杀，小黄鱼、牛骨髓、鸡爪、面包片味道炒鸡赞，服务也很好。▲烤串鸡脚好吃，其貌不扬吃一口胶质满满的，强推花甲！酒糟跟花甲简直绝配！辣度也很适合南昌人哈哈。▲鸡脚店里超干净，装修挺特色的，餐具也是超怀旧儿时的回忆。▲店面地址：福州路165号宝丽大剧院旁人均：50元如果您觉得对你有帮助的话，记得关注我们，我们会出更好的内容。            "},{"title":"为了爱情，我远嫁农村，儿子的满月酒让我看清事实","content":"\n                儿子满月酒是日我决定离婚。我再也没法忍耐多么的家庭，想此刻我就该听我妈的话，不嫁给他。我叫何静，本年二十五岁，我来自城里。老公是我的大年夜大年夜学同窗，并且照样我的同亲。也因为是同亲，所以在大年夜大年夜些的时辰我们两小我走的很近，并且他人也很好，很会赐顾帮衬我。一朝一夕，我们之间便产生了感情，后来垂垂发展成了情侣。大年夜大年夜学卒业后，我和他都回到了故土任务。因而我带他到我家里见我爸妈，我爸妈对他也蛮爱好的。任务了差不多一年旁边，我们计较娶亲。爸妈知道他家糊口状况不是很好，就说他们出钱，给我们买套房。可是老公对峙不要，说想靠本身的极力买房。我被他的这句话冲动了，然则母亲却对我说，老公很忘我，欲望我和他分了。我一点也不克不及知道母亲的设法主张，在我的几次再三对峙下，我们终究结了婚。婚礼是在村落办的，母亲没有参与婚礼，说我太率性了。其实，我知道母亲一切都是为了我，只是她看错了老公罢了。因为我们离城里蛮远的，母亲就给我买了辆车，她知道老公必然不会收，所以就写在了我的名下。老公虽然说不消车，可是自从有了车此后，我就没开过几次。事前我也没觉得甚么，事实成果都是一家子了，开个车也无所谓，他的任务也蛮辛苦的。可是在我怀孕的时辰，我嘴出格馋，想吃个煎鸡蛋，就让婆婆给我弄个，婆婆就说我太娇惯了，想吃本身弄，然后就去地里了。我觉得出格冤枉，回家通知老公，本觉得他会安抚我几句，谁知道他说了句，“别觉得你妈给你买了辆车，你就是大年夜大年夜蜜斯了，便可以对我妈比手划脚了。”我事前很冤枉，可是又不敢跟我妈说，事实成果是我对峙要嫁给他的。我给他们家生了个男孩，本想去城里办个酒菜的，减缓下老公和我妈的关系，可是婆婆他们欲望在村落办，我只好准予了。当我打德律风让我爸妈来的时辰，老公跟我说了一句，娶亲都没来，还聘请他们干吗。听完我真的很哀痛，就因为我妈不合意我们娶亲，他就一贯耿耿于怀。人家都是欲望和晚辈和解，获得他们的供认的，而老公却恰好相反。此刻我才清楚母亲的那句话的意思，齐心专心为本身揣摩，从没有想过他人，老公实际上是太忘我了。真的不想和多么虚假又忘我的人在一路了，可是又担忧妈妈笑话我。大年夜大年夜家说事实该如何办？（图片来历于汇集）            "},{"title":"孩子猛长的4个信号, 宝妈别错过了, 这个时候补充营养很关键!","content":"\n                文｜喋喋妈咪春天是万物生长的季节，同时也是孩子长高的黄金期，当然对于日日陪在孩子身边的父母来说，可能很难看出孩子的身高变化。但是，可以通过以下4信号看出来孩子是否在猛长。1. 饭量大增当孩子在某一天，或者某一段时间，并没有进行剧烈运动的情况下，突然增大饭量，那么很有可能是孩子进入猛长期了。随着孩子身高的增长，各方面的能量消耗也会增大，所以饭量就会比以前要大。或许很多宝妈会觉得是今天的饭菜很合孩子的胃口，所以孩子嘴馋多吃了一点饭。当然，偶尔一餐有这个可能，不过要是接下来的日子，孩子的胃口都有所增加的话，那就可以肯定孩子现在是处于猛长期了。宝妈一定要保证孩子的充足营养，可以适当多增加一些富含蛋白质的食物，当然水果也不可少。2. 衣服、鞋子变小、变短了记得喋喋妈咪小时候，有一段时间感觉鞋子变得很紧了，所以就闹着要买新鞋。当孩子在猛长的时候，脚也会跟着长，自然原来能穿的鞋子也会变短、变小，衣服也是如此。这是一个很明显的特征，宝妈们一定要及时给孩子换一码的鞋子和衣服，同时也要保证孩子的营养，以免耽误孩子的生长发育。3. 睡前喊腿疼可能很多宝妈都遇见过孩子在睡前向自己诉苦，喊腿疼，可是孩子又明明没有磕到、伤到，表示很不解。其实，这是因为孩子正处于猛长期的征兆，这个时候孩子的骨骼正在快速生长，但是肌肉和韧带却跟不上，所以孩子才会出现腿疼的现象。而且，这种情况一般会出现在孩子5-7岁的时候，当然在其他年龄段也有可能出现。4. 睡觉时抽筋喋喋妈咪在上中学的时候，有一段时间晚上睡觉常常会因为抽筋而惊醒，当时不知道为什么，后来才知道是因为身体猛长导致的。其实，除了抽筋，孩子还可能出现踢腿或者踏空，常常会在梦中惊醒，这些现象都是孩子处于猛长期的表现。那么，当孩子处于猛长期的时候，我们应该怎么做呢？1. 保证营养要想孩子长得高、长得结实，必须保证充足的营养，否则可能不仅会耽误孩子的身高，也容易使孩子出现营养不良，以至于影响孩子的学习成绩。2. 坚持锻炼都说生命在于运动，在孩子的猛长期，不仅要保证他的营养，还要注意让孩子多参加锻炼，一方面可以强身健体，增强抵抗力；另一方面，也有助于钙的吸收。3. 保证睡眠其实，营养和锻炼很多家长都能意识到，但是睡眠似乎就不被那么重视了。其实，睡眠对于孩子的身高发育也是很关键的，因为在孩子熟睡的时候是生长激素分泌最旺盛的时候，喋喋妈咪建议一定要保证孩子每天睡够8小时。小结：春天是孩子生长发育的旺盛期，宝妈们一定要把握这个黄金时间，让孩子的身高往上窜。——The End——更多孕产、育儿的干货，尽在育儿喋喋说！记得关注哦！            "},{"title":"幼儿园午睡时不让乱动 孩子睡不着每天做一事 妈妈看了泪奔","content":"\n                对于刚上幼儿园的孩子来说，最难适应的除了和家长的分离，还有统一的作息时间的要求。原来在家里，孩子自由惯了，想玩就玩，想吃就吃。但是上幼儿园以后不行了，上课下课、吃饭午睡都有统一要求，有的幼儿园甚至上厕所都是固定时间排队去，这让很多孩子不适应。三岁半的凌凌原来一直由奶奶带，今年春节后，妈妈把她送去上幼儿园。凌凌属于那种适应性强的孩子，刚开始哭了几天，不到一周就好了。妈妈开始比较担心她的午睡问题。因为凌凌属于觉少的孩子，又生性好动，在家里几乎从来不午睡。就连出去旅行，别的孩子坐车时一晃悠就睡了，她却是越坐车越兴奋。幼儿园统一要求午睡两个小时，孩子能睡着吗？妈妈侧面问过老师，老师说，挺好的呀，每天中午都躺着一动不动。清明假期，妈妈把孩子带去幼儿园午睡的行李带回家清洗。洗到毛巾被时，妈妈愣住了，原本厚厚的毛巾被，变成了薄薄的一层，有的地方甚至成了透明的网状。“这是怎么回事？”妈妈吃惊地问凌凌。起初凌凌不说，后来在妈妈逼问下，她才说出真相，原来孩子每天中午睡不着，但是老师要求小朋友必须躺着不动，她又不敢不听。每天两个小时，躺得实在难受，她就天天悄悄地抽毛巾被的线玩。妈妈听了，眼泪都下来了：可怜的孩子，天天中午一动不动躺两个小时，她该难受到什么地步？才干出这么无聊的“抽线游戏”？心疼之下，凌凌妈妈把这事发到了妈妈群，问别人的孩子有没有上幼儿园睡不着的，该怎么办？有位妈妈说，她儿子也是这种情况，因为午睡问题，一度抗拒去幼儿园。后来她没办法，干脆中午把孩子接回家，过了午睡时间再送回去。但是妈妈群有位幼儿园老师，却不建议这样做。她说，家长要做的，是努力让孩子适应幼儿园的作息，而不是纵容他。况且，研究表明，睡眠时儿童的脑垂体会分泌更多的生长激素，有助于孩子长身体，同时能让孩子下午保持精力旺盛，增强免疫力。这位老师建议，对于不喜欢午睡的孩子，家长送幼儿园前的几个月，应该有意识地培养他的午睡习惯，把生物钟调整好，让他入园后能够跟上集体生活的节奏。已经上幼儿园却不午睡的，父母晚上回家可以有意识地减少孩子的睡眠时间，尤其早晨不要起床太晚。这样，到了中午，他会犯困，躺一会不知不觉就睡了。慢慢形成习惯就好了。另外，节假日，父母在家里也要让孩子保持幼儿园的午睡习惯，到时间就躺下，不能打乱作息时间。儿童的可塑性很强，包括生物钟的调整，只要家长用心，都不是很难。您觉得这位老师说得在理吗？您家孩子是否也遇到这种难题？您是怎么处理的？欢迎留言交流。喜欢请点击关注，“妈咪茶座”愿陪伴您与孩子一起成长！            "},{"title":"母亲拒绝帮女儿带小孩! 一位女儿的感悟","content":"\n                来源企鹅号：各位父老乡亲兄弟姐妹们，欢迎来到我的大鱼号~我会每天给大家推送各种优秀的文章。您对文章有什么看法和意见，可以在文章的下面任意评论和吐槽！我的父母做了一个重要的决定我的父母为我做过很多事，最让我感动的，是他们拒绝帮我带小孩。从小到大，父母对我的溺爱程度几乎令人发指。直到有一天，他们做了一个郑重的决定，一举把我从几十年的公主梦里摇醒了。我的孩子出生了，我却十分恐惧那时我怀孕38周，再寻常不过的一个晚上，我妈突然把我和老公叫到房间，不留余地地宣布：我和你爸决定伺候你出了月子就不再帮你们了，我们俩想到处走走转转，喜欢哪里，就在哪里常住。至于孩子，我们年纪大了，身体吃不消了，你们才是孩子的父母，就自己想想办法吧。在毫无心理准备的情况下听到这个噩耗，我花了好几天才相信这是真的。继而，我陷入了深深的恐惧，是那种养尊处优的家雀得知自己将被流放的恐惧。婆婆早逝、公公重病，老公的父母是完全不能指望了，没想到在我人生最需要帮助的时刻，那么疼我的父母却对我撒手不管了。那段时间我逢人就抱怨，“能到处去旅游，就是不肯帮我一把”“好自私，这不是逼我全职吗，哪有这么对自己女儿的……”我的孩子就在我的万分恐惧下出生了。或许我才是世界上最自私的人整个月子里，我几乎没露过笑脸，因为赌气，我坚持从早到晚都自己带着孩子。乳头龟裂的疼痛、新生儿的屎尿屁、睡眠不足的烦躁，本来我想用这种近乎自虐的方式累垮自己好让爸妈自责，可累着累着，我却莫名其妙清醒起来。我清醒地问自己：你在恐惧什么？恐惧承担一个母亲应该承担的责任，恐惧成为一个真正意义上的人母吗？你在抱怨什么？父母没有任何帮你带孩子的义务，他们付出一生从未想过索取，你却对他们今生唯一一次为自己而做的决定记了大过。那个从未思考过如何奉献的你，才是世界上最自私的人啊。许多意想不到的事情发生了...我向单位申请延长产假，开始了为期一年的全职妈妈生活。在这一年时间里，我重新发现了自己，发现了自己身上许多意想不到的能力。从前我作息习惯很差，因为没人帮带小孩，我晚上9点睡早上6点起，睡眠质量大大提高，再也不为闲愁伤春悲秋了。从前我拖延症严重，因为没人帮带小孩，每天的生活琐事我要快马加鞭等孩子睡了去做，一个前所未有的高效的我横空出世。从前我懒散成性，直到全职带小孩，为了不使自己与社会脱节，我见缝插针背书做题，考过了对职业生涯意义重大的中级编辑职称。从前我老嫌我妈小题大做，直到一个人带小孩，儿子的小感冒也变成我的头等大事，因为明白能帮忙的人可能一时半会赶不过来。从前我老嫌我爸走路慢，直到自己带小孩，一遍又一遍，把晃晃悠悠学走路的儿子从地上扶起。从前我从没想过父母都为我做过些什么，直到我亲自抚养小孩……那段时光过后的感悟虽然我已重新步入社会，但是那段时光带给我的巨大能量，超过了我之前生命的总和，直到现在仍在我的育儿之路上释放着灼灼的正能量。说来，我的父母为我做过很多事，但最让我感动的，就是他们拒绝帮我带小孩。他们这个决定，让我长成了一个大人，一个有困难敢迎接，犯错误敢承认，出问题敢担当的大人。作为父母，我们真的应该适当放手了作为父母，我们适当适时的退出，也是一种爱。一方面孩子已经长大了，他们需要自己去面对生活，我们不可能一辈子照顾他们，得体地退出也是给他们营造自由空间。另一方面，我们辛苦了一辈子，真的应该好好享受自己的生活了，就让我们趁着现在手脚灵便、身体还算健朗的时候，活出自己的腔调，好好享受每一天吧。当然，得体的退出、适当的放手并不意味着再也不参与子女的生活，只是保持一定的距离。我们有自己的生活，孩子也有自己的空间，有困难时我们可以适当地帮忙，但不要大包大揽。看完这篇文章，我不禁双眼泛起了泪花，这对父母的选择让我羡慕，这位女儿的懂事也让人感到欣慰。真的说得太好了，似乎是许多中国老年父母的真实想法，我也深有感触！记得给朋友们读一读！一颗孤独寂寞的心需要关注来抚慰，我需要关注，因为关注让你我更亲近 。文章来源于网络，如有侵权请私信联系，我们会立即下线。综合网络，如有侵权联系删除。            "},{"title":"黑子的篮球：为什么黑子的篮球可以冲破灌篮，成功爆热？","content":"\n                首先我个人的观点，黑子的篮球是一部挺不错的以篮球为题材的动漫。至于为什么，我们可以联系灌篮高手一起来看。本人95年出生，接触篮球也较早，当年看灌篮高手的时候，可以说是热血沸腾，回味无穷。可是不知道大家有没有这种感觉，在看完灌篮高手后，就很少再对其他篮球题材的动漫感兴趣了，或者看着看着就觉得索然无味。为什么呢？我个人觉得是这样的。以篮球为题材乃至以所有体育项目为题材的动漫它本身就是有局限性的，这种局限性体现在无论是作者还是观众，我们对这些运动项目的认知上，我们都是普通人类，所以我们概念中的运动员也是普通人类，他可能身体素质很强，譬如樱木花道，但他的上限也还是在普通人类的范围内，他并没有会飞，也并不会遁地，他不会是神，也不可能是鬼。所以体育题材的动漫局限性就决定了它不会是天马行空，充满想象的那一种。有了局限，自然就有了创作的上限，而灌篮高手大概就是这种创作背景下的巅峰之作了，巅峰都领略过了再看其他的还会觉得有意思吗？所以后来者如果还是在这样的背景下将很难去超越。然而就在这种情况下，黑子的篮球出来了，他之所以能在灌篮高手之后再次脱颖而出，很重要的一个原因就在于它突破了这种局限，它打破了我们的常规认知，如果还是以一个普通人类的角度，完美无缺的模仿、天帝之眼、全场范围的投篮必中等等，这些根本是不可能的。它类似于超能力，它天马行空，它太夸张了，它把不可能变成了可能，可这就是它的魅力所在。这也符合现代青少年的审美，谁不爱幻想，谁不对超能力感兴趣，谁不对那些美好但又不可能发生的事充满幻想呢是吧。所以黑子的篮球才能重新唤醒观众的观看热情。不过如果你是个很较真的人，你觉得带着技能打球太假，那我建议还是不要看了，个人口味不同。除此以外以外，黑子的篮球能让人记住原因还有它对人物性格的塑造，故事情节的安排，整个画面的制作都还是挺不错的。只是我个人觉得它在已有环境下的一种创新和突破是关键因素，也是值得被肯定的。所以各种因素下，他就成功爆热了！            "},{"title":"女孩因的为爱猫离开也失去笑容","content":"\n                这个九岁的女孩的爱猫在一年前离开了这个世界，她一直很难接受这个事实，直到某天放学回到家，一切都不一样了...当她进到房间时似乎听到甚么声音。她发现妈咪为她准备的惊喜后，露出久违的笑容。原来邻居捡到这只小猫，母亲决定把它带回家希望可以帮助她走出伤痛。母亲表示她非常善良并且喜欢小动物，平常就会把自己的零用钱捐给流浪动物募款箱，但因为一年前爱猫不幸离开了世界，她的心也象是跟着封闭了起来，所以希望藉着这只小猫爱的力量，帮助她找回以前的笑容。她抱着猫咪喜极而泣，母亲表示这是自从爱猫去世后她第一次感受到她如此开心！            "},{"title":"好怀念刚开始玩英雄联盟的时候啊，来波回忆杀吧","content":"\n                还记的在下在S2开始就已经入坑，现在不知不觉已经好多年了，朋友有走有来，就连野怪和英雄都是换了一波又一波，今天在下看到网友们发出的回忆照，就分享给大家，一起回忆一下我们曾经征战过的召唤师峡谷吧。LOL当年的宣传语，还有打也打不死的金属大师做封面，当年可以1V5的英雄之一，这幅图也是当年dota玩家和lol玩家口水大战的开始。这一版的盖伦技能不知道大家还记不记得。在下曾经用这个盖伦从一级打人机打到30级才开始去匹配，目前人机一千多把，关键是胜利才96%。以前打人机时的AI智商简直太高了，安妮见人就秒，惹不起啊惹不起。“哥有四多兰，对面全是菜”。出门不带多兰的盖伦不是好辅助！这胜利的界面，能看到原来的药水，甚至还有蓝药。还有删除的冥火，变了色的幻影之舞。依然是每把必有的盖伦，那会的瑞兹还是法术机关枪。这张图是网上流传很广的一张经典回忆图， 基本包含了所有LOL历史上经典战役的名字，快来找找，看看有没有你感兴趣的。LOL里有什么你值得你回忆的事情呢？在评论区留下你的青春吧。喜欢记得点点关注，每日更新。            "},{"title":"收到烦人“流氓短的信”,退订回复T,没用!专家建议这样!!","content":"\n                “退订消息回复T”，看到推销短信后，我们总是习惯性的回复一个T，希望不再收到这样的短信。然而，连续回复多个T后，垃圾短信不仅没有被“退订”，发送的频率相反更高了。那么，这里就有个疑问？回复“T”，到底能否取消推销短信的接收呢？短信代发平台：退订回复“T”，只是一个形式，“就算顾客回复再多的T，也没用。”面对这样的流氓短信，我们是怒火中烧，却又无可奈何。退订回复T，推送更加频繁了，气的手机都想砸了。商家：不关我的事，是短信代发平台的事！短信代发平台：“退订回复T”，只是形式，没有实际作用！鉴于不法分子会在后台设置参数，用户回复“T”进行退订，后台实际执行的可能是“同意”、“注册”等操作，出于安全考虑，在相关短信制度更加完善之前，建议用户采用不回复或者黑名单的处理。            "},{"title":"黄岩武师斗沧州，夺1金15银7铜！","content":"\n                第十四届全国武术之乡武术套路比赛在河北沧州举行，黄岩代表队取得了1金15银7铜的好成绩，银牌数比去年翻了一倍，奖牌总数创历史最高！本次大赛共有96支代表队，1000多名武术高手参赛，竞争之激烈可见一斑。不过，这挡不住咱黄岩人的夺冠脚步，参赛选手徐辉摘得传统棍术项目金牌。南太极拳集体项目喜获三等奖，实现了黄岩在该赛事项目上，奖项“零的突破”。据了解，全国武术之乡武术套路比赛是国内武术界影响较大的传统武术赛事之一，以“中国武术之乡”为参赛单位，黄岩是台州市唯一一支参赛队伍。自2003年参加全国武术之乡比赛至今，我区已获得14金54银64铜的佳绩。            "},{"title":"国家药监局：正论证鸿茅药酒转处方药","content":"\n                国家药监局：正论证鸿茅药酒转处方药详见A14·中国/B03·经济            "},{"title":"赵本山徒弟《乡村爱情》尼古拉斯赵四：准备参演吴京《战狼3》","content":"\n                前一阵子，作为赵本山近几年最炙手可热的弟子，刘小光因“女粉丝事件”被迫上了各大头版头条，热度一度蹿升，甚至超过了自己在《欢乐喜剧人》中的表现。而众所周知，他还有一个更为大众所熟知的名字，那便是尼古拉斯.赵四。这个名字自《乡村爱情2》热播以后，便同刘小光的“街舞”一道被大众所铭记。我们印象中的刘小光，如果不是“女粉丝事件”的曝出，恐怕还停留在蔫坏，又有些搞笑夸张的赵四身上。无论“女粉丝事件”的真伪如何，只能说娱乐圈就那么回事，对于娱乐人物大家权当娱乐吧。然而近几天，曾沉寂了多时的刘小光，突然被快手某人再度曝出视频，具体的对话大致如下：快手：四哥，你干啥呢？赵四：……那什么，拍《战狼3》呢……前后不到10秒，但颇有“蹭热度”的嫌疑。其实大家都知道，这只是赵四的段子而已。不过众所周知，吴京已在《战狼2》的片尾为《战狼3》埋下了伏笔，尽管《战狼3》的剧本尚在筹划当中，但参照《战狼2》的成功，《战狼3》必将是一场演技与动作的盛宴。可以这样讲，除了灵魂人物吴京以外，其他任何自带演技的演员都可以临时替换，那么赵四提前曝出的这一段子，也许就会成真也未可知。据吴京自己爆料，当初筹拍《战狼2》时，便主动接洽了一些演员，希望其加盟进来。然而对方开出的天价实在离谱，无奈之下他只好表示：只选对的，不选贵的。这也算是吴京对脱离现实、眼高手低的演员的一种回应吧。反观“达康书记”吴刚、石兆琪、丁海峰这类资历深、演技高的老演员，始终低调做人，用演技支撑着“战狼”的魂魄。因为“老兵”这一银幕形象的设定，本身就是对做人的一种肯定。相信吴京及一众戏骨们在做戏先做人的前提下，《战狼3》必将再创佳绩。            "},{"title":"国内首条跨国高速公路：20个小时到曼谷，途中穿过三个国家","content":"\n                国内的游客去外国玩已经成为时下的热点，S除了坐飞机还有一些东南亚国家可以坐火车就能抵达。国内有一条全长1880公里的高速公路，也是我国首条跨国高速公路，它跨越了三个国家。很少有公路通往别的国家，但是这条高速公路名叫昆曼高速，途中可以欣赏到三个国家的美丽风景。该公路的起始地点在我国云南的昆明，终点就是泰国的曼谷。经过了另一个东南亚国家老挝，值得一提的是从起始点到终点仅要20个小时。全线一共分为六个路段，而且每个路段都能欣赏到不同的美景，就云南那一段的风景就很好看了。昆明的鲜花、普洱的自然风光以及西双版纳的天然生态公园都让人流连忘返。20个小时就能抵达泰国的曼谷，坐火车也不过如此，方便且还能欣赏到如此多的美景，黑凡认为十分的划算。这条高速公路的中国段部分早前就已经开通，沿途的风景数不胜数，如果是你驾车旅游会走这条路线吗？            "},{"title":"扩大央企薪酬自主权，让工资更市场化","content":"\n                扩大央企薪酬自主权，让工资更市场化■ 社论在竞争性领域，面临外企、民企对于人才薪酬设计的灵活多变，国企也必须采用对等的模式，方能形成对人才的号召力。针对普遍关注的央企薪酬改革问题，国务院国有资产监督管理委员会副秘书长、新闻发言人彭华岗16日表示，将对国有企业工资总额进行分类管理，对于充分竞争领域的商业一类企业，工资总额完全实行备案制，由企业董事会自主决定。对于商业二类企业或者公益类企业，工资总额会实现核准制的管理。国企薪酬多年来一直受到社会各界关注，而监管及管理举措也在持续优化。目前，国家对国有企业主要实行工资总额与经济效益挂钩的办法为主的工资决定和增长机制，部分收入过高行业的企业，实行工资总额和工资水平双重调控，在国家政策确定的工资总额内，企业才有权自主分配工资和奖金。但由此也带来另一个问题，就是不少国企处于竞争性领域，如果继续沿用总额与经济效益挂钩的办法为主的工资决定和增长机制，可能就无法形成有市场竞争力的薪酬体系，不仅无法吸引外部人才，甚至面临内部优秀员工的流失风险。如果局限于工资总额控制，还可能带来国企内部薪酬倒挂。之前的一份调查显示，很多国企为实际控制人的上市公司中，一二把手薪酬反而低于下属。原因就在于后者是按照职业经理人模式市场定薪，前者则按照国企干部身份定薪。实际上，对于国企薪酬的改革一直在进行中，2015年9月，国新办举行《关于深化国有企业改革的指导意见》吹风会，人社部相关负责人在会上就明确提出，竞争性国有企业工资决定自主权将逐步扩大。经过两年多改革试点，目前提出竞争领域的商业一类企业，工资总额由企业董事会自主决定，等于是全面确定了国企分类管理机制，以及相对应的薪酬及其他激励举措。新一轮国企改革的落脚点还是要不断提升其发展活力，包括自主创新能力、国内及国际竞争力、社会责任履行等，而这也就要求相匹配的市场化管理模式，尤其是人才建设。在竞争性领域，面临外企、民企对于人才薪酬设计的灵活多变，国企也必须采用对等的模式，方能形成对人才的号召力。可以说，扩大竞争性领域国企薪酬自主权，有助于其竞争力增强。但也需指出的是，未来的国企薪酬管理，除了放权董事会外，也要注意让广大国企基层职工同享改革红利。这就要求参与改革的国企强化工资集体协商制，员工以及代表定期与董事会协商工资合理增幅，避免重蹈之前部分国企收入过高、大部分收益为少数管理层享有的覆辙。此外，在竞争性领域国企薪酬放开之际，董事会也要建立更加全面的市场化考核机制，对于享有高薪的国企高管及引进人才不妨实现量化考核，考核方式与市场其他类型企业逐步接轨，形成有进有出的良性循环。当然，国企改革还要不断延展，从薪酬放开的“点”扩展至市场化运营的方方面面，实现国有资产的保值增值，向社会做出更多贡献，造福于民，这才是改革的最终指向。这也需要各级主管部门及千百万“国企人”共同努力。            "},{"title":"《盗贼之海》五月更新内容一览 五月会更新哪些新内容？","content":"\n                盗贼之海目前来说玩法有些单一，但是五月初的更新一定给力，那么小编给大家带来了由玩家“zxyrekiss456”分享的盗贼之海五月更新内容一览，想了解的小伙伴们快进来看看吧。盗贼之海常见问题免费获取教学闪退解决方法关掉免密方法取消续订方法盗贼之海新手指南购买方法介绍配置要求说明新手入坑教程pve任务攻略手柄操作指南好友添加方法作战实用技巧键盘键位教学盗贼之海视频教程实况直播视频游戏解说合集上手指南视频背景玩法介绍骷髅岛视频实况视频解说新手教学视频皮肤获得方法五月更新内容一览Rare工作室宣布了《贼海》的后续扩展内容计划，将为游戏增加新活动、新船只、以及新PVE游戏内容。1.我们计划定期发布更新并举行每周活动。- 内容更新将会在新物品和新玩法的基础上加入更多重要功能，为玩家带来新的目标和新的回报。- 每周活动将会强调新的玩法，或者为玩家设定有趣的任务目标。2.我们首个大型内容更新将会在五月初上线，标题为“饥饿深渊”。- “饥饿深渊”将会在游戏中加入新的AI敌人威胁，AI的船队将会合作搜寻并战斗，作为重要活动事件的一部分。我们还将加入大量新玩法机制，辅助玩家对抗AI，而这个活动事件还将为玩家带来独一无二的奖励。3.我们还计划在夏天发布两个内容更新，然后在今年结束以前再发布三个内容更新。- 夏季的内容更新将亮相“诅咒之帆”，加入一个全新的船只类型，加入“被遗忘的海滩”，这个地区将成为玩家探索的新地区。和“饥饿深渊”一样，所有更新都加入全新的玩法机制，新的AI危机挑战，以及独一无二的战利品。- 我们的扩展内容计划将继续成长并进化，充分听取玩家意见。我们从游戏发售以后就开始收集玩家意见，并根据玩家意见对宠物和货仓进行了调整，比我们之前宣布上线的时间提前了数月。这是我们的助推剂。我们的计划将会灵活流动，但总体的大目标和原则将会以上述内容为准绳。4.正如我们一直强调的，我们绝不想疏远玩家们，所以我们高兴地向大家确认，所有内容更新都将面向所有玩家开放，不需要额外付费。以上就是这篇攻略的全部内容了，大家一定很期待吧，那么只能耐心等待了。还有什么问题也可以去游侠论坛发帖求助哦。最后小编也祝各位玩家出海顺利，满载而归了。            "},{"title":"KZ让一追三登顶春季赛  Afs头铁放四次卡莎被Pary教育","content":"\n                在LPL春季赛季后赛如火如荼进行中时，LCK赛区春季赛的决赛也正式打响。由宇宙战舰KZ对阵新秀Afs，这两队在春季赛常规赛中都表现出了非凡的实力，尤其是KZ战队，在这个赛季有了小花生的加入，在LCK简直是所向披靡，不管是对线还是打团，KZ的实力都处于顶尖位置。而反观对手Afs则有些平凡了，一路磕磕碰碰挺进季后赛，最终于KZ会师决赛。虽然赛前大部分网友都不看好Afs，但是能够打进季后赛决赛肯定没有弱队，所以在比赛中，可能是因为轻敌的缘故，KZ被Afs率先拿下第一局，上单被誉为目前LOL第一上单的Khan甚至被单杀了一次，有点尴尬。经过第一局的教训，KZ迅速调整状态，虽然小花生在接下来的几局比赛都比较迷，但是作为队内核心的Pary彻底站了出来。连续拿出四把卡莎，各种神级走位打出爆炸输出，，Afs也为自己的头铁付出了代价。相比起LPL的四保一战术，小游君只能说Pary这实力，不用四保一阵容，打出了四保一的输出。看完整场比赛，小游君发现虽然KZ的实力的确是很恐怖，但也没有传说中那么无懈可击。希望LPL的队伍也能够学习到他们的一些套路，在接下来的洲际赛好好教育他们一把吧。            "},{"title":"李沁这一身穿搭全靠颜值在撑！网友：高颜值也拯救不了五五身材","content":"\n                李沁出演白鹿原里的田小娥后开始走红，受到大众的关注，成为新晋的小花旦之一，虽然长相算不上惊艳，但很有特色，笑起来，几分甜美，几分妩媚，辨识度极高，看一眼就能记住的那种美人。机场可是女明星时装秀的最佳地点，各路女神纷纷展示自己的穿搭技能，演绎者不同的时尚，这个地方也像个竞技场，有赢必然就有输，这不，李沁红色条纹宽松毛衣现身机场，头戴棒球帽，少女感十足，在人群中十分的吸睛。宽松大毛衣搭配黑色紧身裤，让166CM的李沁看起来又瘦又小，笑容依旧甜美。李沁的这一身穿搭，透露着浓浓的乡土气息，失败点在于鞋子，白色松糕鞋缩短了腿部线条，红袜子更辣眼睛，完全靠颜值在撑，有的网友就说：高颜值也拯救不了这五五分的身材了！彩色毛衣搭配紧身裤，也是非常的少女，小编觉得李沁的身材不适合紧身裤搭配平底鞋，显得腿更短，小花今天给大家简单介绍一下，毛衣搭配紧身裤，如何穿出大长腿。喜欢宽松毛衣搭配紧身裤的妹子们，如果你想穿出一双逆天的大长腿，那就搭配一双高跟短靴吧，不仅显腿长还很时髦有范哦。如果你不穿高跟鞋，可以像袁姗姗一样，选择短款的宽松毛衣搭配紧身裤，帅气又性感。杨紫搭配皮裙高跟鞋，尽显优雅小女人味，唐嫣搭配阔腿裤平底鞋，尽显文艺范。这才是李沁穿搭的正确打开方式，紧身裤搭配高跟短靴，知性而优雅，女人味十足。棒球服搭配A子皮裙，搭配苹果头，简直就是邻家18岁的妹妹，十分俏皮可爱。宽松毛衣搭配白色牛仔短裙+小白鞋  蓝色毛衣不但衬托好气色而且十分的清纯可人，袜子和毛衣同色系，整体造型简约又时髦。            "},{"title":"后院起火，英国这次搬起石头砸自己脚，导弹空袭给自己酿成大祸！","content":"\n                后院起火，英国这次搬起石头砸自己脚，导弹空袭给自己酿成大祸！大家知道这次叙利亚空袭，英国也是参与进去了，战机以及潜艇也出动了，但是这样的事情引起了英国的不满，这次对于叙利亚的打击，英国工党领袖要求特丽莎梅给一个合理的解释，要求针对轰炸事情给出合理的解释，现在在英国有五分之三的公民都对于叙利亚打击存在疑惑，首先英国和俄罗斯之间曾经就有 一定的过节，主要是因为间谍毒剂时间，英国和俄罗斯之间已经闹翻，现在英国主动打击叙利亚，英国的民众怕掀起在和俄罗斯之间的僵化，对于是不是俄罗斯进行报复有一定的担心，并且现在英国由于这次的空袭，好多的民众都酝酿了罢工事件。大家说是不是自己摆起石头砸自己脚呀！            "},{"title":"王者荣耀：KPL联赛第四周，QG重回榜首，AG超玩会垫底","content":"\n                各位召唤师，大家好，这里是陌陌KPL赛事新闻。了解最新KPL赛事情况，请大家关注陌陌。KPL赛事已经结束了第四周的赛程。第四周，众多老牌劲旅开始逐渐找到比赛的感觉，一扫前三周的颓势。在东部，上周QGhappy面对西部的两支劲旅JC和GK。卫冕冠军状态回升，取得两连胜。特别是在与GK的比赛中，让二追三尽显冠军风采。eStarPro也拿下了两连胜，排名已经上升到第三。EDG.M也一扫开局四连败的阴影，两连胜之后让观众看到豪门实力还在。西部目前还是Hero久竞一枝独秀。远远领先第二名的XQ。GK在两连败之后排名跌倒了第三。铁军JC上周也遭遇两连败。上周最惨的还是AG超玩会会YTG，AG超玩会目前一胜七负，整个联盟输得最多就是他。YTG六连败目前还未尝胜果。上周玩家最关注的事件就是AG超玩会的当家选手梦泪在比赛中被替换下场。这充分的暴露了目前AG超玩会存在的问题，新人跟不上，老选手坑不起，打法简单，整个战队就没有一个主心骨可以站出来指挥全队作战，目前AG超玩会比赛过半，形式非常严峻。另一个备受关注的是EDG.M的无痕。开赛4连败让很多的猜疑出现在无痕的身上。但是这两场比赛，我们已经可以看到无痕所带来的价值。经过磨合EDG.M的打法跟配合都让人看到这支队伍回来了。卫冕冠军QGhappy最近状态火爆。接连战胜对手，一扫开局的三连败阴影。特别是在和GK的比赛中，先输两局的情况下，表现出来的韧劲，让观众看到上赛季那支战无不胜的QGhappy又回来了。本周KPL联赛将于周三（18日）两点半开始，第五周，谁会是这周的最佳呢？            "},{"title":"原来鸭血是这样做出来的! 和鸭子没关系, 和猪才有莫大的关系!","content":"\n                天气冷了，人们也开始进补了起来，鸭血是一个不错的选择，平民百姓也吃得起，对于贫血人士或者经期女性是个很好的选择！但是你知道你吃的是真正的鸭血吗？近年来，关于鸭血造假的新闻可就没有断过，方法更是屡见不鲜，最常见的做法是用猪血冒充鸭血，猪血量多，价格便宜，鸭血量少，价格比较贵，而且鸭血中的含铁量比猪血中多，很多不法商家都会从中牟取暴利！很多商家都会将猪血仿制成鸭血来牟取利润，先将猪血中注水，添加上各种食品添加剂，这种添加剂还会使猪血膨胀，让一斤猪血变成10斤假鸭血不仅如此，商家还会往猪血中放入消泡王，让猪血看上去就和新鲜的鸭血一样，其实这里面的猫腻多着呢，小编只是一知半解！其实，真假鸭血是可以区分的，可以从颜色：真血是暗红色的，假血是鲜红色的！从手感：真血是有弹性的，假血没弹性，而且还容易裂开所以买鸭血的时候一定要买散装的，能看得清楚的，如果没有就买大一点的牌子，会减少买到假血的机会，毕竟大牌子的食品，查的也比较严！            "},{"title":"宝宝是给老人带还的是自己带呢,宝妈你会怎么选择!","content":"\n                宝妈坚持自己带宝宝我是全职妈妈心悦宝宝一直由我一个人带。非常辛苦，但是很幸福。我如果我再要二胎我还是坚定我的观点。自己带。个人观点我是一个不赞成把孩子给老人带的妈妈。心悦宝贝今年就要上幼儿园了。我也在考虑给心悦宝宝添一个妹妹（请原谅我的幼稚还想要女儿）为什么不建议让老人带孩子？妈妈和孩子的感情建立是在出生之后通过她被照顾而慢慢的建立起来的。这叫做依恋！宝宝幼小时候的感情缺失是无法弥补的 。这会给以后长大的教育形成无形的障碍。因为你没有养育我，所以你没有权利来管我。带孩子不光是照顾孩子的起居生活。更重要的是建立亲密的亲子关系。把你对孩子的爱通过生活的点点滴滴传送给孩子。用妈妈的l爱浇灌出来的孩子一定是阳光积极向上的。给老人带孩子的弊端绝大部分老人带出来的孩子都是家里的太子公主。打不得骂不得。从而养成娇惯的毛病。宝贝完全可以自己吃饭洗手，而老人却一切包办剥夺了孩子的自理能力。当问题出现的时候你再来管孩子 ，你是管不住的。往往还会引起孩子逆反心理。比如说我不喜欢你了。之类的话。长大后对社会抗压能力也没有爸妈自己带出来的孩子强。老人在是非观上往往会迁就孩子的哭闹。比如说孩子摔倒了。很多老人会说我来打这个地。它怎么能害宝宝摔倒呢？而忽略孩子走路不专心的问题。当孩子出现问题的时候老人一般不会去正确引导孩子，而是一个字哄。明星案例最近播出的妈妈是超人里的黄圣依就是最好的一个例子。安迪是奶奶带大的孩子。他更本和妈妈不会亲。即便妈妈再怎么努力的想去走进孩子心里。但是安迪的心都是打不开。而我们再看看贾静雯家的布布和波妞和爸爸妈妈的亲密感。而贾静雯对布布该严厉的时候就严厉，该宝贝的时候也宝贝。这就是明显的对比与区别。如果生二胎我一定是自己带。如果宝妈你没有完全做好这样的心理准备就考虑考虑二胎的问题希望我的分享能给需要的你有所帮助。那么请动动你的这头给我一个赞和评论吧。再次感谢啦！不要忘记转发哦。            "},{"title":"故宫“世纪大修”使用古法金砖金箔工艺","content":"\n                昨天，故宫在宝蕴楼举行古建筑修缮保护材料捐赠仪式，接受太湖世界文化论坛捐赠的一批古建筑修缮的重要材料，包括金砖100块和金箔100万张。这些金砖和金箔都由古代技法制作,保留了原汁原味的紫禁城“血统”。故宫已建立官式古建筑材料基地，研究、挖掘和保护更多官式古建材料的制作技艺。金砖金箔均出自全国独一家此次捐赠的修缮保护材料，分别来自于苏州陆慕御窑金砖厂和南京金陵金箔集团股份有限公司。故宫当前正在实施“故宫古建筑整体维修保护工程”和“平安故宫”工程，以期实现2020年进入安全稳定的健康状态目标。为此，今年2月1日，故宫在苏州陆慕御窑金砖厂、南京金陵金箔集团股份有限公司设立了第一批“故宫官式古建筑材料基地”。所谓金砖，并非由黄金制成，而是专供宫殿等重要建筑使用的高质量铺地方砖。自明初永乐皇帝营建紫禁城，至清末宣统帝逊位的500多年间，陆慕窑区都是皇家金砖唯一烧造采办之地。苏州陆慕御窑金砖厂是金砖技艺唯一责任保护单位，及目前唯一有能力生产古法金砖的企业，该厂金砖技艺已列入国家级非物质遗产名录。自2002年故宫大修工程开始至今，南京金陵金箔厂就是故宫古建筑修缮金箔的唯一供应产地，故宫午门、太和门、神武门、寿康宫、慈宁宫等修缮工程均有使用其金箔修缮。2006年，南京金箔锻制技艺也被列入国家级非物质文化遗产名录。金砖古法技艺经历“起死回生”昨天捐赠现场，两块大型金砖吸引了到场人士的注意，只见金砖表面光滑平整，敲上去声音清脆，比常见建筑用砖更显精致。故宫博物院院长单霁翔介绍，自永乐皇帝朱棣营建紫禁城起，就在苏州设窑烧造细料方砖。苏州陆慕因地处阳澄湖西岸，土质细腻温润，制砖技艺精细成熟，陆慕窑区始终都是明清皇家建筑主要宫殿铺墁材料的来源。古法制作金砖的传统工艺共分29道工序，全部工序完成大约需要1年多时间，成品率仅有20%。而古法金砖烧制技艺却在清朝终结后曾近乎失传。据陆慕御窑金砖厂金砖非物质文化遗产传承人金瑾介绍，由于失去皇宫修建需求，很多匠人不再从事这一行当。直到2008年起，陆慕御窑金砖厂启动古法重制明清原味金砖项目，并经过多年尝试，于2015年送检国家陶瓷质量监督检测中心。结果显示，质量非常接近古金砖。故宫官式材料基地将研究失传工艺金砖技艺的“复活”及金箔技艺的传承，将促成故宫“世纪大修”的完成。2002年至2020年，历时18年的故宫古建筑整体维修保护工程，是100余年间故宫规模最大、范围最广、时间最长的一次古建筑维修保护。单霁翔表示，故宫古建筑维修保护始终坚持三项基本原则，即最大限度保留古建筑的历史信息，不改变古建筑的文物原状，进行古建筑传统修缮的技艺传承。“几百年间故宫古建筑不断地维修保养，坚持使用传统材料、传统工艺和传统技术，才最大限度地将古建筑本来面貌和历史信息保存下来。”单霁翔说，目前在古建筑材料供应市场上，已经难以购得符合要求的优质传统材料，因此在古法技艺传承之地建立了“故宫官式古建筑材料基地”。故宫官式古建筑材料基地是研究和供应优质传统古建筑材料的重要实践单位，将研究失传或濒临失传的传统材料制作工艺，生产符合故宫官式古建筑维修保护的优质材料。据故宫介绍，今后，故宫每年会组织专家和研究人员对基地进行考察，每三年对基地进行重新评估和认定。            "},{"title":"经常化妆，皮肤会变差吗？","content":"\n                普罗卡斯特并不是使用合格的化妆品，也做好卸妆的话，化妆这件事儿对皮肤并没有很大的负面影响。导致皮肤变差的原因很多，可能是岁数大了自然现象，可能因为饮食、作息都不规律天天熬夜吃甜食，可能是因为你完全不做防晒还总爱去海边旅行，一定程度上也和遗传有关。当皮肤看起来变差了，一般都是很综合的因素。而可能你刚好观察到的是从化妆之后皮肤开始变得不好了，但这一般不是单纯因为化妆而导致的。入春之后空气也很干燥，有不少同学反映皮肤干后想疯狂敷面膜，前几天我在「普普的实验室」发了一篇相关的文章《简单来说 | 敷面膜太频繁到底有什么不好》，有疑问的同学可以过去回复「面膜」看一看。想看「平价口红」吗？想看就点赞戳这            "},{"title":"妊娠纹真的无法预防吗？","content":"\n                怀孕前，听周围姐妹们聊天，十之八九的人都在怀孕时产生了妊娠纹，而且永远不会减退。自己也亲见了妊娠纹的印记，印象极为深刻，妊娠纹虽然对身体健康无甚影响，但却是影响美观。获得宝宝的同时，也不想失去自己的美丽，作为39岁的高龄准妈妈，身高158厘米，孕前体重44公斤，生产前体重60公斤，足月顺产，没有妊娠纹产生。由于个体差异不同，所以这里只是我个人的体会和经验，仅供准妈妈们参考。首先是坚持力所能及的煅炼。由于我长期练习瑜伽，所以个人的柔韧度和肌肉延展度比较好，整个孕期我也坚持做瑜伽，只是会特别注意挑选那些力所能及的安全的动作来做，主要还是侧重于肌肉弹性的练习，这样不仅能预防妊娠纹，也对顺产有很大的帮助。练习时间长短也完全依据自己身体情况，不做硬性要求。其次是控制体重。孕期准妈妈体重增长过快，会直接影响到肚皮、大腿皮肤的弹性，一旦超过极限，妊娠纹就会随之而来。目前产检医生对准妈妈的体重都会有控制的要求，所以听从医嘱，科学饮食，合理搭配，不仅能预防妊娠纹，还能减少很多孕期并发症的发生，也为顺产提供了更多的保证。最后就是对皮肤的滋润按摩。我从怀孕开始直到生产前，一直坚持每晚洗澡后用食用橄榄油按摩身体。之所以选择食用橄榄油是出于安全的考虑，至于品牌就不在这里提及了，总之就是一种进口食用橄榄油。每次用完后并没有原先想象的油腻，感觉很快会被皮肤吸收。按摩的时候全身都会顾及到，在肚皮、大腿等易产生妊娠纹的地方，会重点按摩。按摩手法等同于平常给脸上抹精华、保养品的手法。综合网络，如有侵权联系删除。            "},{"title":"让我们看看, 在冷暴力家庭里的四岁孩子是什么样的?","content":"\n                在20131220期中，我们的主角是4岁的吴烔。这是一个什么样的家庭，情绪失控的孩子，冷若冰霜的妈妈，不以为意的爸爸，脾气暴躁的奶奶。4岁的孩子脾气如此之大，在自己的需求满足不了时，就会砸东西、打人、耍赖皮。因为剧组拍摄，奶奶大发雷霆，从孩子的言语中可以得知，妈妈和奶奶经常发生冲突，奶奶脾气非常大，家里的大人都是当着吴烔的面吵架，丝毫没有顾忌。当大人们发生冲突的时候，吴烔会变得特别胆小，一一讨好吵架的大人们，希望他们能平复心情。我们眼中的吴烔是家里的暴怒小霸王，但是从这一点又能深切的体会到，吴烔从心底里不想看见家人发生任何的冲突，害怕大人们发脾气。为了让吴烔能安静下来，妈妈根本不限制孩子玩电子游戏的时间妈妈让吴烔不看电视去收积木，吴烔就开始发脾气砸电视。而爸爸像一个旁观者，不愿意也不参与管教孩子，将所有有关孩子的事情都推给妈妈。他只在旁边冷冷的看着，从不插手。兰海给这个家庭如下的建议：首先，因为这个家庭根本不会沟通，所以兰海为他们专门设计了沟通三部曲。第一步，制定规则。每日三问：1.你今天心情如何？2.你今天有什么收获吗？3.你需要我的帮助吗？家庭规则：1尊重，不许乱发脾气，不许扔东西，打人，骂人。2关心家里的每一个人。3每天必须在一起玩三十分钟。第二步，给吴烔创造更多的社交机会。让吴烔跟更多的孩子接触，在打闹中学会社交。吴烔不知道怎么跟别人交往，对陌生的环境害怕，不懂得社交规则。不排队，推打小朋友，完全没有意识到自己的行为伤害到其他小朋友，所以也不会道歉。第三步，让妈妈和孩子，在游戏中高效沟通。让妈妈告诉吴烔，这个游戏要玩多久，他的任务是什么。吴烔能够非常开心的与妈妈一起完成拼装游戏。但是在收玩具的时候，吴烔又开始发脾气，这个时候就要告诉吴烔他违反了家庭规则，需要接受惩罚，坐到淘气椅上四分钟。淘气椅可以达到控制吴烔脾气的效果。            "},{"title":"陕西省最漂亮的火车站, 你喜欢哪个","content":"\n                陕西省最漂亮的火车站你喜欢哪S个安康站，位于安康市汉滨区进站路，建于年，现为一等站。宝鸡南站，是中国非省会非枢纽站外规模最大的高铁站，徐兰客运专安康站，位于安康市汉滨区进站路，建于年，现为一等站。宝鸡南站，是中国非省会非枢纽站外规模最大的高铁站，徐兰客运专线上重要节点车站之一。总建筑面积约平方米，站场共计台线，为一等站。宝鸡站，建于年，隶属西安铁路局宝鸡车务段，现为一等站，是陕西省四大客运节点枢纽之一。汉中站，年建立，位于汉中市汉台区人民路，为二等站，是汉中市的重要铁路运输机构。绥德站，建于年，是陕西四大铁路枢纽之一，陕北最大的火车站，也是全国少有的客货两用站，现为一等站。是我国路网中联通西北、西南的交通枢纽。渭南北站，位于渭南市临渭区，年月日正式投入使用，是郑西客运专线和大西客运专线上的一个共线高铁客运站。是全国首座采用正线下式站房设计的车站，车站站台整体上是全球第三长的桥梁——渭南渭河特大桥的一部分。西安北站，位于西安市未央区，为特等站，年月日投入使用，是西北地区最重要的、规模最大的铁路客运枢纽。西安北站总建筑面积万平方米，为特等站。西安站，原名长安站，始建于年月，于年月正式运营，现为直属特等站，是西安三大火车站之一。西安火车站是中国西部铁路枢纽之一，全国铁路客运特等站。咸阳站，始建于年，隶属中国铁路西安局集团有限公司管辖。延安站，始建于年，位于陕西省延安市七里铺，隶属西安铁路局，为二等站，建筑面积万平方米，可容纳旅客人。            "},{"title":"广西最“养人”的1个地方","content":"\n                广西最“养人”的个地方这是广西的一个地级市，地处广西西北边S陲、云贵高原南麓，，是西南出海大通道的咽喉要塞，境内资源丰富，物华天宝，是东盟地区人这是广西的一个地级市，地处广西西北边陲、云贵高原南麓，，是西南出海大通道的咽喉要塞，境内资源丰富，物华天宝，是东盟地区人流、物流、信息流聚集交汇的枢纽。它是一座以壮族为主的多民族聚居城市，少数民族人口占总人口的是广西少数民族聚居最多的地区之一。它，就是广西河池市。为什么说河池市“养人”呢？因为这是一个很神奇的地方，这里的长寿人口之多在全国都数比较罕见，全国个长寿之乡，这个地级市就独占个，其中巴马县百岁以上寿星占人口的比例之高居世界五个长寿区之首，堪称咱广西最“养人”的个地方。图片来源于网络            "},{"title":"Uzi成为全球第一位两千杀先生，电竞圈大咖纷纷致电道贺！","content":"\n                在刚刚结束的RNG和SS的第二局比赛中，UZI再次使用了大家都不看好的霞，而他也用实力向所有人证明，只要认真去练习，没有我不会的。在这局比赛中，uzi以完美的11-0-3拿下了本局的MVP！而在这局比赛中，uzi也解锁了全球LOL职业赛场上第一个2000杀成就，成为2000杀俱乐部的第一位成员！拿到2000杀后，RNG俱乐部也是第一时间给予了祝贺！随后圈内的众多大咖也纷纷发来2000杀贺电！粉丝评论：那么你们知道下一个2000杀先生是谁吗？            "},{"title":"娱乐圈的毯星和网红悲剧了 戛纳电影节禁止自拍 因为太庸俗！","content":"\n                以往各种电影节中，走红毯合影签名都算是一种固定的流程了，而就在这短短几百米的红毯上，娱乐圈的许多女明星都把它当成了战场，各种争奇斗艳，各种奇葩怪事层出不穷。尤其是现在的娱乐圈里，很多明星都没有什么拿得出手的作品，所以她们的出名方式就是以炒作、走秀、广告为主。以前的电影节还都是由明星来主导，现在的话很多网红也参加到这个斗争中。反正就是怎么吸睛怎么来，怎么有热点怎么来。一般来说越没有作品的礼服就越贵，越没名气的就越在红毯上逗留的久。然后一个360度的转身，让所有人都拍到自己美美的样子，这样的一套流程应该对她们来说是驾轻就熟的了。不知道的人以为她们就是今晚的主角，然后知道的人会一头雾水，这是谁？娱乐圈中也有许多在红毯上挺尴尬的，比如张馨予的花棉袄，还有不知名的网红在走红毯时被保安轰下场还现场直播的，奇葩的是红毯时间都结束了，主持人都出来了她还在那扭来扭去…当然了范冰冰也是非常热衷于走红毯这个项目的，毕竟前期的她靠着走红毯也获得了不小的知名度。然而现在对这些毯星来说，真正的噩耗来了。法国戛纳电影节法国影展总代表Thierry Fremaux也宣布，禁止与会人士在红毯上自拍或是帮别人拍照，他强调来到戛纳电影节是来“观赏”而非“自赏”，这种行为太庸俗了。所以如果有人不遵守规定的话，不止会请当事人请离现场，更是连入场观影的资格也会被剥夺。所以毯星们，想想用其他方式来炒作自己吧，比如一部好的作品什么的。            "},{"title":"深圳三层别墅该如何进行装修？","content":"\n                早些年别墅市场还比较萧条，但是近几年别墅市场越来越兴起。在深圳也有很多的三层别墅，那么三层别墅该怎么进行装修呢？现在小编就拿案例跟大家详细讲解下。项目地址：新世界名镌户型：双拼别墅面积：800平客厅天地者，万物之逆旅；光阴者，百代之过客。浮生若梦，为欢几何？会桃李之芳园，序天伦之乐事。幽赏未已，高谈转清。开琼筵以坐花，飞羽觞而醉月。不有佳咏，何伸雅怀？餐厅原木的天花吊顶、实木定制的博古架增添了空间的淳厚感具有中式韵味的圈椅又为空间增加了俊逸的韵味没有过多的陈设一切都是最自然、舒适的状态休闲厅现代人的生活更加丰富多姿别墅生活自然也不例外有个地方可以与朋友品茶论道共论世间万事或进入运动的世界在挥洒汗水的过程释放自我岂不乐哉？客厅高阁空悬，描梁画壁八角宫灯挂起，犹如古时的书香门第稳重大气，不失大家风范客厅不同纹路的大理石墙面都能衍生出不一样的风景或粗犷大气或写意唯美大理石的冷感与原木的暖意是空间的质感得到平衡更富有层次和故事卧室绿梅新点，灯光熠熠卧室更偏向于现代风格以米色为主调，营造一种温馨的气氛真正的匠意，是以情为魂，以艺做骨，应是千百代传承凝炼的作品。三层别墅属于大户型别墅，因此在空间功能上会更加多样，要找专业的别墅装修公司，才能对空间进行最大化的利用，也才能更准确地找到适合自己的装修风格。            "},{"title":"家里电线全用2。5平方的可以吗?听老师傅一说","content":"\n                家里电线全用2.5平方可以吗？听老师傅一说，才知道我家被坑装修的时候免不了要涉及到线路布置，对电线有基本的朋友都知道，电线也是有粗细之分的。很多人都认为电线越粗越好，因为越粗的电线能带动的功率越大。所以在家里装修的时候，尽量会选择粗一些的电线，但是真的是这样吗？我们一起来看一下。我们知道，如果电线质量不够好或太细的话，是承受不住家里一些大功率电器的，很容易出现短路、跳闸等情况。说到这里，很多朋友都会疑惑，家里的电线是不是越粗越好呢？这样就可以承受家里电器的运行了，其实也不是这样，有经验的师傅说，家里的电器一般2.5方就够用了。想想家里的大功率电器有哪些呢？一般就是冰箱、空调之类的。而这些常用的大功率电器，功率一般在2000到3000瓦左右。而2.5平方的电线能承载最大功率是4500瓦。那么这样一来，用2.5平方的电线是完全够用的，不过在这里也要提醒大家，大功率电器最好不要同时使用，以免发生短路等现象，给我们的生活带来不便。所以我们在装修的时候可以根据情况而定，一般来说选择2.5平方的电线就可以了，如果装修师傅建议选择很粗的电线，那么我们就要考虑清楚了，也许他只是想坑我们的钱，我们知道电线越出质量越好，但是价格也就自然更贵。不是说安装这样的电线不可以，当然是可以了，但是从成本上来说这无疑是隐形的给我们增加了一笔费用，如果我们只是日常用的电路完全没有必要用太粗的电线。不管怎样，多一些装修的知识，对我们来说都是很有帮助的，尤其是正在装修的朋友们，多掌握一些知识，就少几次被骗。            "},{"title":"广西辐射力最厉害的2座城市","content":"\n                广西辐射力最厉害的座城S市一：柳州市柳州，简称柳，又称壶城、龙城，中国五大汽车城之一，西南地区工业重镇。柳州的工业经济总量在广西的占比居各市之首。一：柳州市柳州，简称柳，又称壶城、龙城，中国五大汽车城之一，西南地区工业重镇。柳州的工业经济总量在广西的占比居各市之首。作为咱广西的经济重心，柳州的辐射带动力那不是不是一般的大，直接或间接影响着周边的桂林市、来宾市、河池市、贺州市等兄弟单位。二：南宁市南宁，简称“邕”，别称绿城，是广西的中心城市和中国面向东盟的特大城市，以及西南出海综合交通枢纽城市。作为咱广西的省会城市，南宁的辐射带动力同样不可小觑，它不仅带动咱广西周边县市，还推动着大陆与东盟的贸易发展，所以意义非凡。图片来源于网络            "},{"title":"小谷美食—不是双黄蛋的“双黄蛋”应该怎么叫？","content":"\n                今天晚上小编本打算小露一手，做个鸡蛋羹，我的拿手菜，发现鸡蛋篮里有个鸡蛋特别的大，刚打碎，接下来的一幕让我目瞪口呆，小编吃了30年的鸡蛋第一次见到这样的。我想这个不应该叫双黄蛋把，看看网友们是怎么看的：看着他，我最终还是狠心的把他做成了好吃的蛋羹，我觉得这应该是个好运气的预兆哦。你对小编的这个蛋有什么看法呢，欢迎评论区留言~！            "},{"title":"秋冬穿这颜色的大衣你就轻松稳稳的赢了","content":"\n                杏色高领毛衣搭配白色的裤子，有点颜色上的渐变。用小白鞋来点缀，蓝白组合清新无限。叠穿，将牛仔外套也作为内搭，牛仔外套和牛仔裤搭配可能会有点街头。用一双个性十足的靴子来打造整体的亮点。大衣选择方面尽量选择比较有设计感的大衣，同样也可以祛除老气。不想好好穿衣服的话，披着也是相当的拉风。综合网络，如有侵权联系删除。            "},{"title":"广场上街拍到白色镂空装的时尚性感长腿美女，被男友带坏了","content":"\n                广场上逛街的时尚细腿的美女，街拍到镂空的白色裙子，搭配超美的凉鞋显得更加性感，最重要是她腿上的纹身，看了后更让人心动。虽然这个美女的长相不出众，但是完美的身材绝对是一流。我是非常喜欢，不知道大家怎么看。            "},{"title":"想不想吃缤纷火腿彩椒盅? 教你","content":"\n                头盘最主要的效果即是挑动味蕾，勾起你的胃口。头盘多为冷盘，沙拉居多，可荤可素、可甜可咸。分量不在于多，但味道一定要精巧，不行以太浓郁，但必需要有一点小影响，让人在吃下去的那一瞬间，充分调动起胃口来…绚丽火腿彩椒盅，首先在视觉上就给人一种色彩的冲击，然后影响到心境，具有一个快乐的初步。俗话说“美食配美器”，容器虽仅仅辅佐之物，但效果绝不行无视，它常常会影响到咱们对菜的第一印象。这儿盛放沙拉的盛器打破惯例，选用彩椒盅，这也是我的一个偷闲小窍门。但凡找不到适合容器的时分，测验运用某些食物来做盛器是个很讨巧的做法儿，不只让人感到你的心意特别，还免去了洗刷碗碟的费事，两全其美。质料：主料：火腿80g、玉米粒50g、青豆50g。配料：红黄彩椒各1个、柠檬1/2个。调料：沙拉酱1大勺。预备：火腿、彩椒别离切丁；做法：1、锅中烧水，水开后放入青豆，中小火煮熟；2、将青豆、玉米粒、彩椒丁、火腿丁一起放入沙拉碗中；3、参与一大勺沙拉酱；4、挤入少量柠檬汁，拌和躲避即可。心得共享：1、火腿、彩椒切成玉米粒巨细的小丁，拌匀后比较漂亮；2、青豆需要多煮一瞬间，完全煮熟才华食用，避免中毒；3、沙拉酱的用量视自己口味而定，不喜欢沙拉酱可换做油醋汁或酸奶；4、新颖的柠檬汁有提味的效果，没有可用白醋代替。综合网络，如有侵权联系删除。            "},{"title":"女人绝对不要打底裤配大衣，学学网红们这样穿，连背影都美翻了","content":"\n                软妹毛衣裙子两件套装 ，两者的搭配，也是近几年比较流行的穿搭，相信时髦精的你也不会。简单不局限你的活动。搭配上一双美美哒细跟高跟鞋，美腻挡不住。韩版气质chic小香风毛衣套装。你的衣橱怎么能没有一款这样百搭的单品呢，经典运动设计，充满活力。也更显时尚和洋气感，腰间的腰带装饰，也很显气质港味复古chic风两件套软妹bf背带裙，收腰设计更显瘦遮住赘肉更有味道，好喜欢，潮女必备良品。韩版气质chic小香风毛衣时尚、包臀裙三种式样于一身，让整个秋季都充满了激 情的感受。总是连衣裙或者套装裙做打底，看得也有些腻了，今天推荐大家穿裤子套装哦小香风卫衣套装裙子两件套，你值得拥有。没有束缚感，穿上显年轻女人味满满！所以不管是上班聚会还是约会逛街，都能驾驭，搭配高跟鞋就时髦的不像话。时尚圈反复演绎的白衬衫，这款以细节处的灵活设计应对着时尚潮流。宽松前短后长裙摆设计，尽显飘逸美感。注：文章素材来源于网络，如有侵权，请联系删除！            "},{"title":"国足会放水乌兹别克做掉韩国? 里皮第一个不答应","content":"\n                亚洲区12强赛还剩最后3轮的较量，国足将先后客场对阵叙利亚，主场迎战乌兹别克斯坦以及客场对阵卡塔尔。虽然国足争取小组第三都只剩理论上的希望，但却能直接决定其他球队的命运，比如争夺直接出线权的韩国队和乌兹别克斯坦。韩国目前积13分，仅比乌兹别克多1分，由于接下来韩国队还要客场迎战卡塔尔，主场对阵伊朗，客场与乌兹别克交手，每一场都充满变数。而乌兹别克客场对阵伊朗和国足，最后一轮在主场与韩国决战。眼下韩国媒体希望国足和里皮在主场全力阻击乌兹别克，不要“放水”输球，这样韩国队在末轮客场迎战乌兹别克之前就有望提前一轮锁定小组第二。而如果国足主场输给乌兹别克的话，中亚狼最后一轮回到主场击败韩国就有可能直接出线。对于里皮和国足的将士来说，即使届时出线无望，球队自然也希望在家门口击败乌兹别克，给中国球迷一些安慰，“放水”更是无稽之谈。卡马乔可以厚颜无耻地主场1-5输给泰国二队，但里皮毕竟不是卡马乔，他不会拿自己的饭碗开玩笑，银狐已经扬言剩下的三场要争取全胜，如果能击败乌兹别克，就是帮了韩国队的大忙，想必此时的韩国人应该是一阵窃喜。国足并不是不能输乌兹别克，如果球队踢出了水平，球迷也不会责怪，但如果国足踢得懒懒散散，帮助乌兹别克取胜挤掉韩国的话，不仅韩国球迷会大骂国足，里皮在中国球迷的眼中，恐怕也会从击败韩国后的功臣变成罪人。            "},{"title":"味道鲜美又滋补的萝卜鲫鱼汤","content":"\n                鲫鱼汤：味道鲜美又滋补，如何做到不破皮，汤如奶的简单萝卜丝鲫鱼汤请往下看！材料:鲫鱼一条、萝卜200克、葱10克、姜5克做法1.备好材料：一条鲫鱼、半根萝卜、1根葱、1块姜2.鲫鱼清洗干净(特别是肚子里的黑膜要彻底去除)，萝卜切丝，葱切段，姜切片。3.取一片生姜将鱼身擦擦，再将锅也擦一擦，待到锅烧热后倒油，油热下鱼，不要动鱼，将锅转转让油流动到鱼头和鱼尾。4.一面煎好翻面煎另一面;约煎半分钟，下葱和姜。注：翻面前将锅晃晃，鱼不粘锅就可翻面了，不要用锅铲硬铲，那样鱼皮就没了。5.煎到葱姜出香味，加水，漫过鱼身。6.盖上锅盖，大火烧开后转小火炖10-15分钟。7.最后加盐调味，下萝卜丝，煮开1-2分钟至萝卜变软就可出锅享用。小提示：1.食用时可撒些白胡椒粉,不用更加能吃出鱼的鲜美。2.以下要点可最大程度保证鱼皮的完整：煎鱼前用姜将锅和鱼都擦一擦能防止鱼皮脱落。一定要用热锅热油去煎鱼。整个煎煮鱼的过程只翻一次身。综合网络，如有侵权联系删除。            "},{"title":"即将失传的民间美食制作秘方, 价值连城","content":"\n                在乡村还传播一种大蒜和鸡蛋混淆一同的做法，叫鸡蛋蒜。滋补好吃，置信你不一定吃过！1、鸡蛋煮熟凉凉 新蒜剥去皮2、大蒜放入蒜臼中加盐 味精砸成糜3、放入煮熟凉凉的鸡蛋4、把鸡蛋与大蒜砸交融一同5、倒入碗中 淋上香油便可试试吧，好吃的不要不要滴            "},{"title":"你想在MC里抓恐龙吗,的你是否想穿越回恐龙时代呢!","content":"\n                《方舟生存：进化》想必大家已经不陌生了。作为一款在steam平台上下载量还算不错的游戏，很多玩家都在其中体验过驯服恐龙，过过草原霸主的生活。最近，国产沙盒游戏《方块方舟》在steam平台上，悄悄面世，在上线第一周，就拿下了销量第七的好成绩。那这款游戏的亮点在哪里呢？这里就由小兰来向大家一 一道来。《方块方舟》又名《方舟：方块世界》，是由中国的蜗牛游戏与《方舟生存进化》的制作团队共同制作的一款像素类、沙盒游戏。游戏玩法与《方舟生存进化》基本一致，快捷键也大都相同。但相比《方舟生存进化》，《方块方舟》又添加了很多新玩法，其中包括：魔法、建造等（有人说像MC，我其实并不这么认为）。这款游戏相对于《方舟生存进化》有很多优点：这款游戏只有1个多G，完全安装完，也就最多10G，相比《方舟生存进化》来说，小了很多很多。游戏因为是像素类的，沙盒游戏，此游戏可以在地下做很大的文章，地下可以挖矿，造地下基地等，而不是就在地上一个平面上的游戏。这款游戏新添加的魔法系列动物和物品，让游戏的乐趣又增加了许多。......还有很多优点，大家可以自己体验这里就先说这么多吧，喜欢这款游戏的玩家可以去平台上下载玩一下，这款游戏前期非常虐心，升级有点小慢，开游戏的进入时间有点小长（以电脑运行速度不同时长不等），大家请先做好心理准备，本游戏可以好友之间联机玩耍，最后祝大家游玩愉快。大家有什么这款游戏相关的问题，可以在评论中说，这篇文只是小兰关于这个游戏的一个开始，后续还会有许多关于这款游戏的攻略之类的。            "},{"title":"显年轻的白色短裙清新美丽, 然而我的视线全在胸前的草莓上","content":"\n                显年轻的白色短裙清新美丽，然而我的视线全在胸前的草莓上。美女身穿白色短裙露出白皙大长腿，骨感的身材很有吸引力。笑靥如花，透出迷人风情。居家美女: 白皙骨感的黄花闺女, 皮肤好白长腿好美            "},{"title":"SS战队扳回一城，香锅头铁让人不解，网友大呼：明演啊","content":"\n                比赛已经是来到了第三局，前两局都是RNG取胜的状况下，第三局无非给了SS巨大的压力。那么第三局，会是什么样的状况呢？开局的香锅就一直住在下路，上半野区根本不去管，多次的gank下路，导致自己发育有了一定的压制。从第一局就感觉，RNG香锅并不是那么的敏感，这一局更是出了两个同样的打野小件。不管是补刀的劣势，还是出装的失误（或者是显示bug），香锅的劣势挺大的。网友大呼：明演了、农民打野、有病啊到了比赛的20分钟，SS拥有了1K的略微小优势。不得不说的是，这一局RNG给了蛇队很多的机会。也是出于人情，也算不上“演”吧！不管是香锅的头铁始终针对下路，放弃发育出装也是很随便。还有小明的各种拿人头，感觉都是在给SS机会。不管是观众，还是人情，相信很多人都希望SS能够赢一局吧！直至比赛的37分钟，双方还是没有任何的经济差距。在接下来的一波团战中，SS团灭了RNG战队。想要一波取胜，但是被RNG反手击杀了4人。RNG门牙尽失，仅仅剩下基地了，但是这一局比赛还没有结束但是，上一波团战取胜的RNG，一波强势的rush大龙，但是被骚风抢下！游戏还没有结束双龙汇的SS战队，直接一波下路推进。先是团灭了RNG战队，最终点掉基地成功取胜第三局的胜利。恭喜SS，我们也有的比赛可看了            "},{"title":"桂花蔓越莓山药","content":"\n                1.山药削皮切块，上锅隔水蒸15分钟，起锅摆盘2.浇一层柠檬蜂蜜水，每个上点一点糖桂花，蔓越莓切小丁撒上。            "},{"title":"一个小县城的房价涨上天, 当地百姓皆冷眼旁观, 像看猴戏!","content":"\n                欢迎来到靠谱同学美丽时尚家居的新浪看点空间，让我们一起追踪最新咨询。房价跌，房价涨，道出了多少辛酸！又道出了多少人的血泪史！没有买过房的人永远不知道到处借钱的滋味，永远不知道遭人白眼的痛苦！一二线城市的房价纷纷上涨，炒房客疯涌而入，普通购房者还有机会吗？梦该醒醒了，一二线不是我们待的地方，默默含泪坐火车往老家赶，那里才是我们的家！回到家乡一看，一座小小的县城房价也涨上了天！虽然没有一二线那么高，但相对于当地百姓的收入来比较，无疑于天价！天价房有人买吗？我也曾这样问自己！现在城市圈正在悄悄崛起，那些城市圈所在的三四线城市房价涨上天或许会有人买，但我们这里呢？这里没有城市圈，地处内陆腹地交通不发达，商业不发达，工业不发达，虽然城市在悄悄改变！但仍然改变不了它落后的面貌，高房价在这里行不通！老百姓每天看着售楼部热火朝天的样子，开始有不解，有疑惑，而后慢慢明白！这是做戏呢！谁是观众，很明显，都不傻，皆冷眼旁观，看你们能演到什么时候！“快来买啊，快来买啊……”这是售楼部里面漂亮售楼小组的心声！老大爷拿着一包瓜子慢悠悠地挪了进去，东看看西瞅瞅，一问有什么需要，我再看看！可把他们急得，都快要抓耳挠腮，眼看马上要到冬季了，马上要过年了，拿什么当过年费啊？如果您觉得对你有帮助的话，记得关注我们，我们会出更好的内容。            "},{"title":"南海中学开展禁毒教育","content":"\n                新快报讯 4月11日下午,荔湾区禁毒办、荔湾区教育局和荔湾区金花街禁毒委在广州市南海中学联合举行了以“科学禁毒,创造幸福”为主题的禁毒教育暨校园科技节活动。为了让禁毒教育活动更生动形象,校健美操队自编歌词和舞蹈,以“无毒青春,五彩缤纷”为主题进行禁毒快闪,学校组织学生开展禁毒教育漫画评比、观看电影《湄公河行动》并撰写观后感,并邀请金花派出所的蔡盛河警官为师生讲解禁毒知识并展示毒品样品。为了将禁毒落实到人,南海中学全体师生、家长均有签立禁毒责任书。(陈思陶)            "},{"title":"刘涛、陈翔、易烊千玺已到达泸沽湖, 吴亦凡和林心如随后就来!","content":"\n                9月10日，湖南卫视新节目《亲爱的客栈》在四川盐源泸沽湖开业啦！客栈将由明星夫妻和情侣共同经营，在20天慢下来的时间里，明星嘉宾们远离城市喧嚣，以本色和初心呈现两种爱情最真实的生活状态，通过经营体验，感受到好的民宿就是当地人文风物的样子，好的民宿经营就是热爱生活的人生命的样子。9月10日，刘涛王珂夫妇现身西昌，随后到达泸沽湖旅游集散中心。两人将在远离城市喧嚣的泸沽湖共同经营一家客栈，重温那些因为忙碌而疏忽的爱情和美好。在泸沽湖集合的，还有陈翔~9月11日，易烊千玺也顺利来到泸沽湖！与此同时，刘涛夫妇和陈翔被泸沽湖镇网友遇见在菜市场买菜，俨然已经开始为接待客人做准备了！另外一对常驻嘉宾情侣则是阚清子和男友纪凌尘，“超次元偶像”马思超将化身客栈打工小哥，陈翔和易烊千玺则以第一波飞行嘉宾的身份来到泸沽湖客栈，据悉后一波还有吴亦凡和林心如等嘉宾到来！据悉，节目组挑选了最能够代表当地人文风物的民宿进行录制，究竟是什么样的呢？让我们先睹为快吧！泸沽湖向来被称为“世外仙姝”。著名美籍学者约瑟夫·洛克被泸沽湖旖旎的自然风光和神奇的民族风情所吸引，一住就是27年，并写下了轰动一时的《中国西南的古纳西王国》一书。书中他这样形容泸沽湖“深蓝色的湖水如水晶般澄澈，小岛像船只一样漂浮在平静的海上，一切都是宁静的，真是一个适合神仙居住的地方”。而节目中明星们要经营的客栈地理位置也是绝妙。与王妃岛相依相偎，临近洛洼码头，背靠美丽的后龙山，周边是盛开的格桑花，景色优美。清晨推开窗户，正对着缥缈着烟雾的泸沽湖水，湖中矗立着的王妃岛在雾气中若隐若现。进出客栈需要乘坐泸沽湖上唯一的交通工具猪槽船。虽然看似不怎么方便，但绝对有与世隔绝，独享天地之感。猪槽船是由一根粗壮的圆木镂空，两头削尖而成，因其状如一只长长的猪槽而得名。风光旖旎的泸沽湖与坐落在泸沽湖后龙附近的客栈相映成趣，面朝湖水，花开漫漫。蓝白、白云、湖水、宁静的木屋、神秘的摩梭文化··· ···一切仿佛与世隔绝又令人忍不住心生向往。而两对明星情侣的到来，又将会为我们带来怎样的\"慢生活\"体验呢?让我们共同期待吧！            "},{"title":"蒋劲夫日本留学自我介绍大喊：没有女朋友！迷妹惊叫","content":"\n                16日，有网友晒出了蒋劲夫在日本语言学校做自我介绍的视频。视频中蒋劲夫一开始小声腼腆地说：“很高兴和大家一块学习，我叫蒋劲夫，兴趣爱好是漫画、打球或者运动”，然后大声强调，“没有女朋友”。引起了迷妹们的惊叫声。微博上马上就迷妹评论“那我就放心了”，可见蒋劲夫的人气还是很高的啊！亲爱的网友们，你们怎么看呢？欢迎在评论区评论。            "},{"title":"清纯短裙也有成熟魅力, 我只想做个安静女人","content":"\n                短裙的清爽搭配，优雅又很别致，很能打造出多种风格的时尚感，魅力十足，让整体看起来更加有气质，温婉贤淑的时尚范，非常有气质，让整体看起来更加时髦，今天就跟小编来学习一下吧！上身是一件笔直的衬衫，那小短裙的搭配，衬托出一双长腿的美，盘起的发型，很显成熟魅力感，显的非常时髦，非常有气质魅力，绽放你轻熟的女人味小短裙也有能包臀的效果，展现出那优美的腰线，显出一双长腿，打造高挑身姿，让整体看起来更加有气质，很时髦的简约搭配，这样一种性感里带有一丝清纯味道的感觉撩到一边的卷发，上身一件短款衫，那小短裙的时尚感，与那过膝长靴的搭配，很显高挑身姿，非常时髦的典雅，还有那极致修身的轮廓，塑造身材曼妙曲线夏日清爽简约的风格，那说话连衣裙，展现出十足清纯是少女感，简约时尚，非常符合夏日里的淡雅，充满着清纯洋溢的活力感，很有减龄效果迷你超短裙，修饰出一双长腿的美，脚上一双高跟鞋，修饰出一双长腿的时尚感，让整体看起来更加有气质， 魅力十足，很有减龄效果，非常妩媚动人的娇美身姿以上图片均来源于网络，仅供交流时尚搭配（如有侵权，请联系作者删除）            "},{"title":"锡伯杜直言哈登非常难防守，森林狼这是要被横扫的节奏呀！","content":"\n                火箭今日以104-101险胜森林狼，在季后赛首轮系列赛里大比分1-0领先。赛后森林狼主帅汤姆-锡伯杜接受采访时表示，“我认为我们在几个回合里对他的防守都不错，但是他就是命中了投篮，哈登就是这样的球员，他本赛季一直在打出这样的表现，非常难防守，基本上你要用全队来防守他。”看了这场比赛的球迷们都已经知道，这场比赛几乎就是靠哈登一人击退狼群而带领火箭艰难取胜的。如果接下来的几场比赛，森林狼队真的用全队防守哈登，那森林狼一定是要被火箭打花。保罗这场比赛发挥不佳，但只要正常发挥，加上阿里扎和替补席上的戈登，把森林狼打花的进攻火力还是有的。森林狼队的首发表现都不好，好在罗斯有出色的发挥，上场24分钟，拿下16分。如果不是他小爆发了一下，森林狼在第三节就要崩盘了。总之，森林狼队现在空有一堆天赋，没有彻底把球员们的潜力发挥出来，如果不打得强硬点，被火箭横扫的命运是注定了！            "},{"title":"富力主帅：苏宁换帅打得不错！全力以赴取悦球迷","content":"\n                4月6日，广州富力将迎来中超联赛第四轮的比赛，在越秀山体育场迎战江苏苏宁。新赛季前四轮，广州富力3胜1负。在过去4个赛季的中超联赛8次交锋中，广州富力对阵江苏苏宁无一败绩。在战前赛前发布会上，富力主帅斯托伊科维奇首先表示：明天的目标是赢得比赛的胜利，这周我们非常努力训练，全队做好充分准备。明天我相信我们球队有足够的能力打出一场精彩的比赛，然后取得三分。但我们能不能做得到还不知道，但我相信我们会全力以赴去取悦我们的球迷。江苏苏宁刚刚换了新任主教练奥拉罗尤，对于这位新帅，斯托伊科维奇说到：私底下不认识对方主教练，我只知道他有过在沙特和阿联酋执教经验，执教经验丰富。苏宁上周更换主教练，上场比赛取得胜利，场面打得也很不错，明天不会是轻松的比赛。相信我们自己，打出我们的风格，取得胜利。上一轮广州富力通过变阵取得了最终的胜利，这一场会否也有一些变化？对此斯托伊科维奇表示：根据实际情况和场上走势来决定，不会贸然做随意的决定，所有的决定和变阵都是取决于场上因素。            "},{"title":"大肚子湿气重太难受？每天吃点丑的它，排出体内湿毒远离湿气","content":"\n                中医说：湿气，是让人觉得烦恼的问题。湿气入体，会让人觉得困倦，很多人常感觉到的春困很有可能就是因为湿气太重引起的。身体湿气重，最直接的表现就是大肚子，肚子大真可怕，万病之源就是它，男人有了大肚子，三高、便秘、脂肪肝，女人有了大肚子，身材走样、气色差、吸引力减弱。大肚子湿气重太难受？每天吃点丑的它，排出体内湿毒远离湿气醋泡黑豆，看起来虽然是一个很奇怪的搭配，但是却有着多种对人体有益的功效，能够轻松改善便秘，让你的身体更加通畅，给你更加全面的功效，每天吃上几颗就能够带你一路瘦瘦瘦。苦荞茶中含有丰富的营养，尤其对于肥胖者来说可以消除体内的脂肪，每天坚持饮用可以改善身材，体内的油脂走了体重也会慢慢的极少，是非常天然的饮品，让你喝的更放心。山药并没有直接除湿的功效，但是山药可以补脾，间接的可以让体内湿气排出。山药可以炒着吃，炖菜吃，还可以做点心吃，蒸熟蘸白糖也可以。马齿苋马齿苋食用价值非常高，具有清热解毒，散血消肿，祛除湿气等功效。它还含有大量的钾盐，有良好的利水消肿、止血作用。            "},{"title":"常春藤录取率再创新低 想提高胜算看这里","content":"\n                近期,美国常春藤盟校陆续公布2022届的申请和录取结果,常春藤8所学校中,除了康奈尔过了10%,其他均为个位数,且录取率均下降。其中,哈佛大学以4.6%的录取率创下历史新低。广州留学专家分析,这一方面说明美国高校越来越受青睐,另一方面也提醒想要留学美国的学生,一定要早准备。金吉列广州总经理邢庆华提醒,夏校就读经历对申请美国名校很有帮助。形势申请增加 录取减少在这份录取榜上,哈佛大学的录取率最低,4.59%,2017年,这个数字是5.2%。哈佛大学一共从42749名申请者中选出1962人。申请人数上比去年增加3000多人,录取人数却减少了94人次。值得注意的是,这届也是十年以来,首次录取者中女性超过了男性,占到了50.1%,而今年国际生比例也比去年有所上升为12%,去年为11.4%。宾夕法尼亚大学今年也创下历史最低录取率,申请人数是44482,比去年多了4069人,其中国际生申请人数增加了6%,录取人数是3731。康奈尔大学今年申请人数创新高,收到51328份申请,录取5288人,录取率10.3%,是今年常春藤院校中录取率最高的。哥伦比亚大学共收到40203份申请,申请者比去年增加了8%,招生人数仅增加约30个,录取2214人。达特茅斯学院今年申请人数高达22005,比去年增加了9.8%。布朗大学今年收到35438封申请,比2017年增加了8%,是五年来涨幅最高的一次,录取了2566人,国际生比例大约在11%,其中中国留学生在被录取国际生中所占比例最高。数据显示,2018秋季美国本科申请无论是藤校,加州系统,还是几大热门公立大学及私立大学,录取率都普遍下滑。启德教育广州美国留学规划主管黎沛杰分析,从客观原因上讲,申请人数每年逐步上升,学校招收国际学生人数不增加,甚至减少,自然导致录取率下滑,竞争越来越激烈。此外,美国部分公立大学对外州和国际学生招收人数的限制政策也让今年的申请形势愈发紧张。申请经验夏校就读经历可“加分”面对越来越艰难的美国名校申请之路,中国学生有哪些应对之策?金吉列广州总经理邢庆华介绍,这次金吉列有2个学生成功申请到了美国前30的高校,分别是斯坦福大学和乔治城大学。“这两个学生有个共同点,他们都是从高一就开始准备,并且有读过夏校(summer school)。”邢庆华表示,夏校经历对申请名校是比较有帮助的,除了提前深入的了解学校,适应学习方式,“夏校还可以直接转学分,可以请教授写推荐信。”因此她建议,以美国名校为目标的有条件的学生,高二或高三暑假去读一次夏校,“最好是结合自己将来的专业方向选择课程。”据悉,美国院校夏校的申请类似本科申请,但对语言的要求没有那么高,申请截止时间是一般是5月份,上课时间一般是7月初到8月底。“曲线救国”成功率更高“直接申请难录取,‘曲线救国’的多了。”邢庆华表示,其实,美国一些高校也在开放预科名额,比如伯克利大学的桥梁课程,这些课程一般对学生要求较高,比如雅思6.5以上,GPA85以上。黎沛杰也表示,近几年,就读美高的中国学生申请大学时的优势较普通国内高中明显。今年申请结果趋势也是继续验证了这一点。包括像宾州州立大学,东北大学等学校,前者录取主校区的多为美高就读的学生,一大部分国内普高学生被录取到其他分校区去;而东北大学也把大批国内普高申请者录取到叫做Bound的新项目,即先到合作的国内苏州代顿大学先完成一年的学习,之后再转回东北大学读大二。申请准备一定要早早早“一定要提前规划,提早准备。”邢庆华强调,读美国研究生提前一年准备可以,但要读本科,至少要提前两年做准备。除了硬件部分的准备,软件的准备也需要时间。“有数据统计,美国一个招生官给每份文书的时间只有8分钟,如何让你的文书在短短8分钟里抓住招生官的眼球,需要文书有特色,需要学生有特色,有个性,这些背景挖掘和提升都需要时间去准备。”邢庆华说。黎沛杰也强调,关键的核心点还是要提前规划。“拥有个人独特性的背景才能在申请中更胜一筹。个人独特性包括学生在背景中体现的各方面能力如:创造力,行动力,领导力,对他人和社会的影响力等等。”能够展现这些能力的经历和活动会让申请者拥有自己的闪光点,并在申请中脱颖而出。另外,合适的定校策略也非常重要,是否采用早申请,定什么学校早申请,学校申请层次如何选等也需要合理设定。            "},{"title":"山东男篮最敬业大外援离开，下一站加盟西甲，搭档已重返NBA赛","content":"\n                山东高速男篮在无缘CBA决赛后，全队早已经放假休息两天。不过，大外援莫泰今日正式离开中国，临行前他前往了长城游览，而他的下一站将会是西甲联赛的巴塞罗那。而他的昔日搭档劳森早已经签约奇才队，重返NBA赛场。很多球迷期待着二人下赛季再次在山东联手打球。不少山东球迷关心下赛季莫泰能否留下，毕竟其在内线表现出了不错的职业态度和得分能力。对此，莫泰本人的表态是：一切需要去跟山东高速男篮做下来谈，他本人也期待着留在CBA为山东高速继续效力。当然，这还要看他个人的未来发展，比如NBA的效力前景等，只要莫泰重返CBA，他的首选自然是山东高速，毕竟高速男篮握有优先续约权。而丁彦雨航近期将会前往美国进行康复和特训，他也将参加大约两个多月之后的NBA夏季联赛，再次冲击属于自己的NBA梦想。            "},{"title":"猪肚换一种做法, 你一定没有试过, 超级下饭, 好吃的不得了!","content":"\n                猪肚，顾名思义就是猪的胃部，不仅拥有极高的养胃功效，同时还包含鲜美的滋味，是一道适合全家人的健康食材。今天和大家分享一道适合炎热天气的猪肚美食，凉拌猪肚。凉拌猪肚食材：猪肚 香菜 葱 姜 蒜 红辣椒 料酒 生抽 辣酱油 食盐 香油葱姜蒜香菜洗净切好。红辣椒洗净切丝，用热水烫一下，盛出。猪肚洗净倒入锅中，加料酒煮熟，盛出。凉透的猪肚切成丝。猪肚+ 葱+姜+蒜+红辣椒+生抽+辣酱油+食盐+香油，一起搅拌均匀即可。综合网络，如有侵权联系删除。            "},{"title":"郭德纲微博晒任命文化推广大使，苗阜不甘示弱，晒交通宣传大使","content":"\n                郭德纲和苗阜之间很有意思，苗阜总是自认为自己在相声圈的地位和郭德纲是并驾齐驱的，可惜的是这只是苗阜的观点。苗阜始终认为当德云社落难的时候，青曲社是唯一站出来表示支持的民间艺术团体，郭德纲起码应该对自己表示尊重（是不是真的支持过，这只是苗阜微博发的观点）。郭德纲内心是非常骄傲的人，他有骄傲的资本，相声圈谁比他会的太平歌词多？京剧，河北梆子，京韵大鼓，各种地方小曲小调张口就来，尤其是一副好嗓子，响彻云霄。反观其他的同行，身为相声演员连基本功都不会，基本的贯口都说不出来，你让郭德纲怎么尊敬同行？苗阜的代表作《满腹经纶》，这个作品还是颇受好评，不过从此之后，苗阜的作品都没有太大的亮点。尤其是身为相声演员，却总想走捷径，这样的结果是在相声圈地位越来越高，但是相声艺术却越来越差。郭德纲对澳洲情有独钟，海外商演的首站就是悉尼和墨尔本，一个月的时间票卖出去了80%，这个成绩现在看好像不值得炫耀。但是回到当时的场景，这是郭德纲海外首场商业演出，而且当时的票价和国际一线女星LADY GAGA相差无几，这已经是非常难得的成绩了。很有意思的是苗阜的海外演出不是太顺利，因为场地原因，苗阜在澳洲的演出将延期。苗阜一直在自媒体内容上有种模仿郭德纲的感觉。郭德纲经常发一些诗词歌赋，人生哲理，苗阜也是亦步亦趋。前段时间，郭德纲被任命为澳大利亚博物馆的文化推广大使，郭德纲很开心的晒了出来，能看出来郭德纲对此事还是相当的骄傲的，毕竟得到了认可，这也是一件很值得开心的事情。没想到的是苗阜亦步亦趋的晒照片，他晒出了自己成为陕西交通宣传形象大使的照片，不仅如此，苗阜亲自穿上制服到路口维持交通秩序。对这种精神，我们应该点赞，很多路人看到“著名年青相声演员”苗阜，纷纷上前合影留念。无论是郭德纲成为文化推广大使，还是苗阜成为交通宣传大使，这都是一件好事，说明了相声演员在社会上地位的提高和被广泛认可。            "},{"title":"6年积蓄买180平的大房,亲戚都羡慕不已,装修却成了个笑话!","content":"\n                楼主在外地做了6年早餐了，今年终于靠自己的能力买了郊区的180平米大户型房子。可算是在村里头扬眉吐气光宗耀祖一会，村里的卖的的最大的也不过120平。每次村里很多人都慕名来参观我的180平大房子，个个都羡慕不。都说是王府既视感，住的也是爽歪歪的啊!可是现在新房装修到一半，却被亲戚几个笑话了，都说装修太土了，好好的房子被糟蹋了!大家看看，真有那么差吗?玄关，打了定制大鞋柜，底下可以收纳鞋子什么的。客厅开了全景大窗户，采光非常好。天花板做了普通的吊顶餐厅和厨房一起，厨房还算蛮大的。全家子可以参与做饭了。哈哈厨房做了一字型橱柜，厨房收纳就不用那么杂乱不堪了。整理打扫清洁都比较方便。主卧上有个小阳台，采光充足闲暇时可以泡泡茶看看书。超大定制衣柜，衣服多的收纳毫无压力。次卧室次卧也比较注重采光，客人住的舒坦最重要吧走进卫生间就可以看到大浴缸，淋浴和泡澡一举两得。两个卫生间这个靠近大窗户，非常的明亮。个人觉得装修也是煞费了苦心了，却被笑话调侃的有点伤心了。大家看看，真有那么土吗?            "},{"title":"时髦升级，经典牛仔的秋季打开方式！","content":"\n                牛仔裤可谓是时尚界一年四季永不凋零的明星，被列为“百搭服装之首”。从100多年前的工作裤，到好莱坞掀起的西部牛仔风，再到70年代的阔腿裤，每一个时代都能够完美的霸占时尚的舞台。到了今天，曾经粗犷的牛仔裤演变成了兼具实用与时髦的神级单品，而最经典最常见的牛仔裤有四种：Skinny，Straight，Boyfriend，Flared pants。经典归经典，除了选择一条适合自己的牛仔裤之外，还要懂得如何穿搭。所以赶快跟着小编一起学习一下这4款经典牛仔裤的穿搭技巧吧。— ❶ —Stype1：Skinny顾名思义，skinny就是说的修身牛仔裤，最大的优势就是完美修饰臀部和腿部线条，最适合较瘦或中等体型的女生哦。搭配方面，适当的露出脚踝，配上尖头高跟鞋性感不失优雅；裤身可以选择小心机的破洞设计，个性吸睛；上半身搭配bra或者露脐装都是很好的选择，搭配oversize提起高腰，身材也是不要太好哦。— ❷ —Stype2：StraightStraight直筒裤，不挑身材的版型，能够完美包容各种腿型。只需要掌握一些小技巧，每个菇凉都可以轻松驾驭哦。搭配上想要不落入俗套，最好在top上下手，搭配一字肩，吊带，扎起衣摆的衬衫都可以低调中吸睛还不失chic感，搭配oversize top，轻松塑造慵懒风，展现妩媚女人味。— ❸ —Stype3：BoyfriendBF风的牛仔简称就是垮裤，没有什么曲线感，而它所表现的正是慵懒随性的穿搭风格。比较适合高一点偏瘦的妹子来穿，但是想要穿的自然大方，还是有不小的难度哦。搭配方面记得选择短款top作为内搭，还要塞进裤腰。但是千万不要配露脐哦，除非你有逆天大长腿。另外如果想要表现的更有女人味，top可以选择透视和深V款来中和哦。— ❹ —Stype4：Flared pants喇叭裤最近一直都是fashion icon们独爱的一款。尤其是适合小腿部位不匀称的菇凉。独特的喇叭造型，能够完美的为你遮挡腿部缺陷，让你更自信哦。搭配高跟鞋，配以飘逸感十足或者颇具女人味的top，真正的体现胸部一下全是大长腿的即视感。注意一点，长款的适合高个子的女生，矮个的女生选择七八分喇叭裤再合适不过。天天穿牛仔裤，没想到它的历史这么长，穿搭学问这么多。好吧，原来牛仔裤的明媚攻新计是这么有心机的。想要更fashion，更吸睛，不得不默默的记下这些了。            "},{"title":"牛仔紧身裤更加迷人显年轻, 穿出清新女人格调","content":"\n                加上厚厚的版型，性感中经典简洁的版型，时尚立领设计，小清新的版型柔软顺滑，气质修身款，久穿如新。纯棉材质吸湿透气穿着很舒服，收腰系带的装饰。最爱的裤子，这款紧身裤弹性极好，非常显瘦显身材呢，有它细心的做工，更修身显瘦，百搭的版型人见人爱，纯棉的面料贴身保暖、不皱不起球。时尚达人，侧开叉设计，穿着非常的舒适的款式，非常的完美，各种身材的妹子都可以驾驭的。这款性价比太高，好多女生都爱穿紧身裤，不变形 。更起到拉长腿的作用，拉长腿部线条，也能帮助你凹出各种时尚的造型，造型轮廓线笔直，又不乏小女生的灵动气质，处处透着飘逸动人之感，线条简约，而且不用搭配紧身裤也可以穿，优雅而又知性。牛仔裤完美的显示了腰身，让腿部线条迷人修长，面料厚实有手感，简约大方又不失优雅，轻轻松松就打造出时尚年轻显瘦的装扮了，这款是可以修身遮肉的打底裤，时髦且气场十足，很任性的。这款可以作为通勤款式穿搭，这款松紧高腰设计，破洞的设计，呈现出时髦的视觉层次感！时尚流苏毛边，无论何时何地，带着抛开了繁华的精致，优质的亚麻面料，手感舒适弹性好。时尚紧身裤不挑年龄，淡灰的高腰版型，关键是这种简单的裤子非常好搭配衣服。穿上彰显成熟女人的韵味，又带了几分淑女味，显瘦又显高，阔腿裤女裙裤春秋休闲裤，可以很好地掩盖你的小缺点，穿着显瘦。            "},{"title":"郑恺帅气演绎街头时尚，看了这几张照片你会发现人家的品味不一样","content":"\n                这样的郑恺，大家一定很少见，大多数都是在电视荧屏其实有时候他看着蛮憨厚的有时候会穿有洞的裤子，看着很时尚西装的他当然一个字，帅气了我们不一样真的不一样生活需要多运动，喜欢吗            "},{"title":"有颜有型的95后，健身练出满身小精肌，海滩晒黑回头率还挺高","content":"\n                1995年8月出生的他人在北京，是一个典型的狮子座男生，也因为懂生活爱健身喜足球，也让他迷上了健身，靠训练来积攒自己的体能，也凭借坚持不懈练就了满身的小精肌，而到海滩上晒黑，回头率还挺高。对于他来说，正是因为平时太过瘦弱才开启了自己的健身生涯的，而健身房里无非就是两类人，一类是肥胖想要减脂的，一类是瘦弱想要增肌的，而他平时无论吃什么，都长不胖，所以只能靠训练来达到身材的平衡，事实上，训练的确对他很有效，现如今依旧保持着较好的身材。只有运用科学了的训练方式，才能有效的矫正自己的身材，同理，也正是靠平时的积累和科学的训练，才能让身上的每个部位都得到充分的锻炼，再根据自己的身体状况进行有效的调整，得出最适合自己的训练模式，这一点，他一直都在努力做到最好。看自己的偶像罗尼·库尔曼的比赛和训练，他身上有就有种莫名的冲击力，的确，超级无敌8届奥林匹亚先先，经典依旧精彩无比，每一次看都那么震惊，也正是因为有这种偶像的带动力，才让他觉得，无论再难也要坚持到最后，因为，笑到最后的都是强者。            "},{"title":"从未见过的爆笑NBA图集","content":"\n                1.跟着科比打鬼子。2.NBA版风云。3.奖杯争夺战。4.十五年前的老照片。5.肯德基炸鸡桶NBA版。6.妈他们抢我的肯德基。7.别想抢我的哆啦A梦。8.谁有我帅。9.老婆醒醒。            "},{"title":"4月,的适合旅行和遇见你!","content":"\n                旅行是很好，但在旅途中，我更希望能遇到你。我希望在石柱遇见你。用脚步丈量这座小城，走过布满爬山虎的红砖墙，在树影斑驳的午后坐在河边让河风吹生困意，我愿意走的更远更深，在那些人迹罕至的巷弄里，发现你的到来。by 李清洪我希望在西沱古镇遇见你。在似诗如画的古镇，人处其间，恍然桃花琼瑶，能不能在雨天，走在廊棚下听着雨声淅沥，赏廊外迷蒙的景色，刚巧遇到你。我希望在太阳湖遇见你。在石柱的“天空之镜”，看水天连成一线，下次再来这里，希望湖面上是你我的倒影。我希望在石柱的桃花树下遇见你。粉红的花瓣飘落，在这美丽的场景中，你有没有留意过，在花枝后面，有个人注视了你很久？我希望在三河镇油菜花海遇见你。绚烂夺目的油菜花，恐怕只有你在身边，才能让这铺天盖地的花黯然失色。我希望在千野草场遇见你。聆听着土家人的故事，在这唯美的绿色世界眺望远方，我会穿一身“白色的连衣裙”站在风里，你会不会注意到我？我希望在夜幕下的篝火晚会上遇见你。篝火在夜幕下显得分外“热情”，加入到载歌载舞的队伍中，希望能遇到邀我一起跳摆手舞的你。你在哪里？            "},{"title":"5种食物、6大动作, 男人强硬的秘诀!","content":"\n                男人强不强、硬不硬，关键靠睾酮！保持高睾酮分泌量，不仅能保持肌肉强壮、精神饱满，更能提高性能力、延缓衰老！促睾5种食物、6大动作，让你的训练、生活更来劲！动物内脏内脏含有胆固醇，是合成激素不可缺少的。但也不要对胆固醇闻之色变，适量摄入胆固醇，不会对健康有任何影响。含锌食物生蚝 、小麦胚粉、山核桃、扇贝、口蘑、香菇、羊肉、葵花子、猪肚、牛肝等含精氨酸食物任何富含蛋白质的食物都含有精氨酸，比如各种肉类、奶制品、蛋类、豆子。而巧克力、花生、核桃则含有大量精氨酸。含钙食物奶制品、豆类食物、虾皮、紫菜等都是高钙食物。想要补钙，同时也要多晒太阳，保证维d的摄入才能让钙被身体吸收。维生素多吃各种新鲜瓜果蔬菜，维生素b6有促进精氨酸、蛋白质合成的功效。而维生素e还可以抗衰老，促进皮肤血液循环，延缓老化速度。6大动作，练好下半身！NO.1跳跃深蹲NO.2提踵NO.3单腿下蹲NO.4单腿臀桥NO.5单腿弓步蹲NO.6单腿起桥上述动作，每侧重复10~15次训练2~3轮，每周两练end 喜欢就点个赞            "},{"title":"阳台瓷的砖用什么好?阳台瓷砖挑选方法?!","content":"\n                我们在进行装修的时候，一般阳台上也会铺贴瓷砖，我们也到瓷砖的种类也是非常多的，不同的瓷砖应用在不同的地方也是比较合适的，那么如果阳台用瓷砖的话，用什么样的瓷砖比较好呢？如果来进行挑选呢？这也是我们要的，下面我们来为大家介绍有关于阳台瓷砖用什么好？阳台瓷砖的挑选方法？阳台瓷砖用什么好1、通体砖据通体砖的表面不上釉，而且正面和反面的材质和色泽一致，因此得名。通体砖比较耐磨，但其花色比不上釉面砖。分类分为防滑砖、抛光砖和渗花通体砖。适用范围被广泛使用于厅堂、过道和室外走道等地面，一般较少使用于墙面。2、釉面砖有关釉面砖就是砖的表面经过烧釉处理的砖。一般来说，釉面砖比抛光砖色彩和图案丰富，同时起到防污的作用。但因为釉面砖表面是釉料，所以耐磨性不如抛光砖。分类按原材料分为陶制釉面砖和瓷制釉面砖。依光泽不同，又分为亚光和亮光两种。适用范围厨房应该选用亮光釉面砖，不宜用亚光釉面砖，因油渍进入砖面之中，很难清理。釉面砖还适用于卫生间阳台等。3、抛光砖其中抛光砖就是通体砖经过打磨抛光后而成的砖。相对于通体砖的平面粗糙而言，抛光砖就要光洁多了。这种砖的硬度很高，非常耐磨。在运用渗花技术的基础上，抛光砖可以做出各种仿石、仿木效果。分类可分为渗花型抛光砖、微粉型抛光砖、多管布料抛光砖、微晶石。适用范围除卫生间、厨房外，其余多数室内空间都可使用。4、玻化砖玻化砖是由石英砂、泥按照一定比例烧制而成，然后经打磨光亮但不需要抛光，表面如玻璃镜面一样光滑透亮，是瓷砖中硬的一种。玻化砖在吸水率、边直度、弯曲强度、耐酸碱性等方面都优于普通釉面砖、抛光砖及一般的大理石。但是玻化砖也的，它的缺陷就是经过打磨后，毛气孔暴露在外，灰尘、油污等容易渗入。分类主要是地面砖。属于抛光砖的一种。适用范围玻化砖适用于客厅、卧室、走道等。5、马赛克而马赛克是一种特殊存在方式的砖，它一般由数十块小块的砖组成一个相对的大砖。耐酸、耐碱、耐磨、不渗水，抗压力强，不易破碎。分类它主要分为陶瓷马赛克、大理石马赛克、玻璃马赛克。适用范围它以小巧玲珑、色彩斑斓被广泛使用于室内小面积地、墙面和室外墙面和地面。阳台瓷砖的挑选方法1、阳台选砖不能“凑合”阳台铺地砖还跟其他空间的情况不太一样，因为不论是封闭式的阳台还是开放式的阳台，地面都会长期被紫外线照射，所以普通的地砖还会因此而褪色。而且一般家庭的阳台都会需要晾晒衣服，所以还有可能会滴上水，这个时候不仅要求阳台的地砖耐磨，而且需要一定的防滑性能。所以很多业主觉得阳台的地砖就随便买一买，不需要特意购买，那这个理念就是错误的。2、阳台该选择什么样的地砖呢？如果是封闭式的阳台，和室内打通连接起来之后，可以选择和室内一样的玻化砖，如果阳台不封起来的话，那就要选择防水性能比较好的瓷砖，防滑砖应该为了。还有很多有生活情趣的业主，希望把阳台打造的更有趣味一些，那还可以选择铺上鹅卵石，阳台的地面其实也是可以尽情发挥的地方，既可以选择铺上鹅卵石，也可以选择铺上透明瓷片。3、阳台地砖也要和风格搭配，阳台虽然不属于室内空间的一部分，但是它是否和室内空间的风格搭配使很重要的！阳台的地砖颜色，要注意和客厅的地面颜色搭配，毕竟它们都是连通的，如果风格或者颜色差异很大的话会很奇怪。以上我们为大家介绍的是关于阳台瓷砖用什么好？阳台瓷砖的挑选方法的相关问题，对于这方面的问题，我们应该有了一些吧，我们知道如果阳台上需要铺贴瓷砖的话，也需要来阳台瓷砖哪种比较适合，那么我们为大家介绍了几种类型可以帮助大家来进行参考。            "},{"title":"作文大讲堂·作文选登33","content":"\n                一路春天■广州市华阳小学六年3班 吴希睿■指导老师:肖彩芳老树长芽,枯木逢春,不知不觉中,春天又悄悄地来了!春天是生长的季节,我加大了练习游泳的力度,呵呵,也许趁着春光正好,我的个子也会像笋芽一样使劲窜吧。游泳毕,回家路上已经是夕阳相伴了,前面有人在发传单。这对我来说已经是司空见惯,每天各种培训班的传单,售楼的传单,比比皆是,发传单的人拦住你,不想接,还会“死缠烂打”,跟着一路走,非要达到目的才肯罢休。以前我总是绕道走,基本没有伸手接过,心里是很排斥甚至歧视他们的行为。但慢慢的,我渐渐明白:推销是他们工作的一种方式,甚至是一种职业,他们的目的就是让别人购买他们的产品。他们只是为了生活,选择了这样的一份职业,因为还没有打开市场,为了要有更好的业绩,他们只能这样在路边发传单推销,如果不这样做,就更不会有人关注到了。很多了不起的企业家,曾经也是这样在街头发着传单,开始创业的第一步。很多伟大的推销员,都是我们学习的榜样。我们,有什么立场和资格,去歧视这些街头的推销者呢!职业不分高低贵贱,人人都是平等的,我们一定不能成为一个媚上欺下的人。垃圾桶旁,有个清洁工在打扫,难道他们就不值得尊重吗?他们清扫城市的垃圾,城市哪一天能离得了他们呢!也许以后的某一天,我也会因为工作需要、锻炼自己的需要,走上街头,迈出推销的第一步吧!想到这里,我欣然收下了他的传单,并告诉他:“我会光临这家店的。”他会心一笑,我也笑了。继续往前走,路边是一片红艳艳的勒杜鹃,还有叫不出名字的各种花在争奇斗艳,树上也是一片新绿,夕阳正好,心情正好,一路春天!点评池沫树:这篇文章看到第二段让我吃了一惊,看完变成了惊喜。看标题和第一段,原以为小作者会写春游类的景物描写,没想到中间夹叙夹议,呈现了城市中的人文景象和小作者的思考,与文章描写的春景前后呼应。这种视觉落差和错位,全靠春景和春天般的心情串起,灵活而有张力,紧贴生活,特别是人物描写的平民视角,我为你点赞!吴彩虹:小作者是一位生活中的有心人,留心生活中的事例,从生活中得到感悟。文章开头和结尾都提到的春天的景物,首尾呼应,紧扣主题,再从景物联想到生活,思路清晰,事例具体,语言流畅自然,写出了真情实感。春天,话离别■广州市华阳小学六年3班 肖佩欣■指导老师:肖彩芳人们容易伤春,也容易悲秋。看过春天的繁花似锦,人们就难以接受花朵凋谢的凄凉,总想把如春天般美好的东西长久地留住,不愿离别,对李商隐的“相见时难别亦难,东风无力百花残”感同身受。但是我认为:人生的离别,无论是还能相见的离别,或是无法再见的离别,从某种意义上来说,都是好的。没有离别,就不会珍惜相聚的美好;没有离别,就感受不到重逢的喜悦;没有离别,就无法发现曾经拥有过的东西其实是那样美好;没有离别,就不会反衬出那浓浓的幸福的滋味。从另一个角度来说,离别还是可以弥补创伤、甚至改过自新的良药。比如那些因做坏事而进监狱的人,在狱中体验对亲人朋友的思念,感受离别的痛苦,也感受被隔离的孤独,这使他终于明辨是非,大彻大悟,改过自新。当长久的离别后,再相聚,他们会终于明白什么是人生最重要的。还有一种离别,是不会难过的。这世上总会有些不善待别人的人,他们自私残忍地给别人带去伤害和痛苦,对这样的人,那就选择离别吧,没有必要因为相见而给自己增添烦恼和痛苦。所以,人生有离别,也甚好。在离别中,我们会懂得承受,懂得坚定,懂得“人有悲欢离合,月有阴晴圆缺,此事古难全”。因相聚而离别的,离别甚好,让那些思念的泪化成美丽的冰霜;因相聚而痛苦的,离别甚好,让那些纠葛化作蝴蝶飞入茫茫;因再也无法相见的,离别甚好,让我们细细回味着过去的往事,学会珍惜。让离别,驱散一些迷雾,然后继续对生活微笑。悲或喜,苦或乐,也许只有一步之遥,假如我们学会正确看待“离别”,就会发现“聚与散”、“希望与失望”,其实样样都不可缺。点评池沫树:从伤春到离别,有些话题大了些,有些事物抽象了些,小作者能够把控真的不错。说明阅读中积累的词汇丰富。开头像小品文,中间议论文,结尾心灵鸡汤。印象深的是中间部分的自我教育,后面的排比句也有亮点,但整体写得过满,没必要驾驭大人思考式的话题,有点强说愁。不如找准一个点,从身边的一件小事话好离别。吴彩虹:人们总以为离别是伤感的,但小作者运用较强的语言驾驭能力,让人懂得了“离别甚好”,笑对生活。文章以感受开关,以感受结尾,前后照应,首尾连贯,同时又使文章主题回环复沓,文中根据自己的生活经验,写出了对离别的理解,语言细腻,感染力极强!小作者是一位小才女!轮回■广州市华阳小学六年3班 罗羽彤■指导老师:肖彩芳“佛说,轮回都是因果……”冬天来了又去,春天去了又来,如此轮回。那么,到底是因为冬天才会有春盛,还是因为有春天才会有严冬?这就跟鸡与蛋的问题一样,谁都无法解答。春天固然是万物生发的美妙时节,但若没有寒冬给生命施下的沉睡魔咒,我们哪还能感受到大地春回的绚烂?春天的确是美好的,但正是因为有其他季节周而复始不断轮回,我们才能为春天而震撼,全身心感受春天的美丽,才能触到我们心里的那块最深,同时也是最柔软的地方。人的心中,也有一处春天。这处春天,或许是对苦难者的悲悯,或许是在绝境中保持的希望,或许是冲破世俗枷锁后获得的自由……在16世纪,就有一位如春天般的少女,她叫做贞德。正值花朵般年华的她,手上握的本该是扫帚和纺线,她却义无反顾地拿起本不属于她的刀枪,为了自由,为了信仰,更是为了自己的国家——法兰西,她如胜利女神般带领着希望,将土地一寸寸归还给它原本的所有者。即便是在牢狱中,在法庭上,在病魔与死神面前,贞德依旧不屈不挠,她相信着天父,相信着十字架,相信着她所深爱的祖国,总有一天会迎来春天……在攻打奥尔良前,贞德曾给城中的敌军写了一封信,其中有一句话是这样说的:“吾之天父使我至此,将尔等逐出法兰西,以眼还眼。”她的信仰与勇气,不正是一个让人为之震撼的春天吗?季节轮回中,拥抱春天的生命,无比美丽!点评池沫树:轮回是抽象的大话题,驾驭过大的话题,容易走入死胡同。小作者想要表达因为信仰的力量,终会有春天这个话题,可以写信念的力量。而自然的轮回是一种规律,和法国的民族英雄贞德放到一块过于牵强。小作者功底不错,建议以小见大去写,一定能写出好文章。吴彩虹:“轮回”是一个深奥的话题,文章开头新颖,具有先声夺人之效,使读者产生了兴趣。语言叙述自然流畅、结构紧凑,衔接自然连贯,选取事例符合主题,中心突出,结尾再次点题,呼应开头。从季节“轮回”联想到了春天,写出了独特之处。作文大讲堂·专家团郝周儿童文学作家。著有《弯月河》等。江伟英华师附小特级教师。著有《图解语文》等。李碧梅儿童文学作家。著有《西尚的阿公》等。邹丹龙口西小学学科组长,天河区小语会常务理事。周卫华原天河区教育局小学语文教研员。张海元执信中学语文教师。池沫树儿童文学作家,诗人,中国作家协会会员,获冰心儿童文学新作奖。安小橙儿童文学作家。著有《数学精灵希里克》等。盖英俊华师附中语文老师,中学高级教师。吴彩虹小学语文高级教师,任职华师附小。■征文启事1. 征文主题:①世界地球日(4月22日)是为世界环境保护而设立的节日,你身为地球守护者的一分子,对目前的环保状况、问题有什么想法,为环保做过什么尝试或努力呢?②世界读书日(4月23日)设立目的是推动更多的人去阅读和写作,相信你已经读过很多书,你印象最深刻的是哪一本?你喜欢看纸书,还是电子书?你有什么读书或者写作的经验和方法?2.征文对象:小学三、四、五、六年级学生,初中一、二、三年级学生。3.征文体裁:题目自拟,文体自选,600字以内,务必原创。截止时间:2018年4月27日(周五)18:004.投稿邮箱:xkbxzw@163.com,来件注明姓名、学校、年级、指导老师、联络方式。我们将挑选优秀作品,请专家点评,并刊登在新快报《作文大讲堂》栏目中,期待你的大作喔!            "},{"title":"中国第二款大飞机：比运20稍稍小一点 目前十分紧缺","content":"\n                运9战术运输机是中国在运8战术运输机的基础上深度改进发展的最新型号战术运输机，作为现今中国唯一能够大量生产的先进战术中型运输机，运9运输机除了作为中国军事力量的空中运输平台之外，我国相关企业还以其为基础研发了一系列的特种用途飞机，而这其中，高新系列众多特种飞机就是最强有力的代表作。中国运8中型战术运输机是国内企业在上世纪六七十年代，在参照苏联安东诺夫设计局设计的安-12运输机的基础上独立生产的四发涡轮螺旋桨中程运输机。自1975年试飞成功以来，运8中型战术运输机一直是中国战术运输机的绝对主力，且经过几十年的的发展，借助中国相关航空制造能力的迅速发展，运8运输机也已经发展为具有二十一世纪水平的运9运输机。根据网络上显示的信息，运8运输机机长34.2米，高11.16米，翼展38米，空重35.4吨，最大载油接近23吨，最大有效载荷在20吨以上，最大油料航程3440公里，续航时间在10小时上下，巡航速度也达到550公里/小时，而作为军用中型战术运输机，相比于西方主力的类似用途C130运输机，运8的内部货仓尺寸略显不足，该机货仓长13.5米，高2.4-2.6米，宽度在3.0-3.5米之间，这样的内部货仓尺寸已经很难满足中国军队现今的运输需求了。而作为运8中型战术运输机的深度改进型号，运9在众多软件系统的改进方面做的都比较彻底，但是在尺寸方面基本没有改进的可能。综合网络媒体相关的报道，在近期的国外卫星拍摄的图片中，中国运9中型战术运输机疑似已经在我国某企业大量制造下线，且速度和下线数量都很耀眼。作为运8中型战术运输机的深度改进型号，运9的整体技术进步还是非常明显的，在相关航空控制系统方面、在机体先进材料的应用方面，运9相比于早期运8进步的不是一星半点。而且，借助相关的系统性进步，在整机综合性能方面，运9也在很大程度上接近西方主力的C130运输机的后期型号。但是，这所有的改进完善都解决不了运8/9运输机机内货仓尺寸的问题，而这个问题则直接关乎着我军现役主力地面装备的空运能力。而对于这个严重问题，中国相关方面不是没有认识到，只是短期内还不能够迅速解决而已。中国下一代中型战术运输机的研发已经基本确定正在进行当中，相比于运8/9运输机，中国下一代中型战术运输机的整体性能自然是有更大超越的，而运8/9长期存在的尺寸问题也必然得到很好的解决。但是，这一切都还需要时间，研发一款中型战术运输机对中国现今的航空工业能力来说没有问题，但是，即便是按照最快的速度计算，中国中型战术运输机从立项到最终服役也不会低于五年时间。而这个时间中国军事力量是等不起的，中国国防安全也等不起。因此，在中国下一代中型战术运输机服役之前，在中国高新工程相继完成急需数量众多的运9运输机平台的当下，中国加速生产运9也在情理之中，且无可厚非。（利刃/CX）尊重内容，从尊重作者开始，转载、合作请私信联系我们。            "},{"title":"在中国国人觉得很脏的螺肉, 到了法国却成了高逼格的宝贝","content":"\n                在夏季秋季，只要在淡水中就可随处可见的田螺在法国人眼里却是餐桌上的宝贝！田螺一般长在水塘里或者在水库边上，如果水质不好的话，容易受污染，特别是吃的时候如果螺内的大便没排干净，有很多寄生虫。图片来源于网络田螺在国内虽然有点脏，但是还是有一定的功效：清热，利水，止渴。治热结小便不通，黄疸，脚气，水肿，消渴，痔疮，便血，目赤肿痛，疔疮肿毒。图片来源于网络田螺怎么做才好吃呢。今天小编就来教教大家。一、法式白酒田螺材料主料：田螺6~8个，千层面皮2张，辅料：大蒜碎少许，奶油40公克，调料：白葡卜酒20cc，黄奶油15公克，鲜奶油10克做法1.锅内加热先将田螺肉炒香备用、备一锅热水烫熟面皮，排进盘内、另置一锅融解奶油，放大蒜碎炒香。2.再加田螺肉，白葡萄酒，使酒精蒸发、加奶油及鲜奶油、置放于盘内，部分塞于面皮内、周围淋上剩余之白酒汁即可。图片来源于网络二、法式烤田螺材料：田螺罐头1罐帕马森起司3大匙蒜3大颗九层塔或其他香草1把洋葱半颗面包粉少许奶油1/2块盐巴少许黑胡椒少许 鸡粉少许做法：1、先来做大蒜起司奶油:把洋葱 蒜头 九层塔切碎,和奶油一起放入微波炉微波3分钟至奶油融化2、加入帕玛森起司(起司的量和奶油的量大约1:1.5,可以盖过奶油即可)之后再放入少许盐和黑胡椒.这次的大蒜起司奶油份量,我做12颗焗烤田螺刚刚好~3、搅拌均匀4、超市买的田螺罐头,里面有高汤,把螺肉捞出来洗干净,剩下的高汤也可以留着煮其他汤品.5、把螺肉放入烤盘中,之后放入搅拌好的大蒜起司奶油.之后放入烤箱烤约15-20分钟起司溶化后,撒上面包粉就完成了~图片来源于网络三、乳酪红酒焗田螺材料：进口田螺8个，红酒适量，鹅肝酱少许，马自拉起司适量做法：1.将进口田螺洗净，去掉杂质、肠肚泥后，先以红酒闷烧炖煮，再转小火加入鹅肝酱拌炒后填入烤皿中。2.在烤皿中加入炖煮田螺的原汁，上面再摆上马自拉起司，放进375℃烤箱约烤5分钟至起司融化即可。图片来源于网络有人很喜欢，但是小编建议各位，田螺虽有营养但是生长区域不是很干净，还是少吃为好！如果喜欢吃，一定要煮熟才可入口！            "},{"title":"项俊波、杨崇勇、虞海燕被提起公诉","content":"\n                项俊波、杨崇勇、虞海燕被提起公诉新京报讯 （记者王梦遥）昨日，最高检发布的消息显示，近日，江苏、天津、重庆检方对中国保监会原党委书记、主席项俊波涉嫌受贿案，河北省人大常委会原党组书记、副主任杨崇勇涉嫌受贿案，甘肃省委原常委、甘肃省原副省长虞海燕涉嫌受贿案提起公诉。项俊波受贿案涉三个任职期间从落马到如今被检察机关提起公诉，时隔一年，项俊波又重回公众视野。2017年4月9日，中纪委通报称，中国保监会党委书记、主席项俊波涉嫌严重违纪，正接受组织调查。去年9月23日，项俊波被开除党籍公职。最高检昨天的通报中提到，项俊波涉嫌受贿一案，经最高人民检察院指定，由江苏省人民检察院侦查终结后移送江苏省常州市人民检察院审查起诉。近日，江苏省常州市人民检察院已向江苏省常州市中级人民法院提起公诉。检察机关起诉指控：被告人项俊波利用其担任中国人民银行副行长、中国农业银行党委书记、行长、中国农业银行股份有限公司党委书记、董事长、中国保险监督管理委员会党委书记、主席等职务上的便利，为他人谋取利益，或者利用职权和地位形成的便利条件，通过其他国家工作人员职务上的行为，为他人谋取不正当利益，非法收受他人巨额财物，依法应当以受贿罪追究其刑事责任。项俊波1957年1月出生，重庆人。官方简历显示，他于1996年进入审计署工作，8年间从审计管理司副司长升至审计署副审计长、党组成员，直到2004年到中国人民银行出任副行长等职，2007年6月又转任中国农业银行行长，2011年出任保监会主席、党委书记。检察机关的指控也意味着，项俊波的受贿历史可以追溯到2004年左右，主要涉及三个任职期间。杨崇勇任职河北期间涉贪腐杨崇勇于去年4月11日落马，被中纪委宣布涉嫌严重违纪，接受组织调查。天津二分检对杨崇勇的起诉指控显示：被告人杨崇勇利用其担任中共河北省委常委、省政府副省长的职务上的便利，为他人谋取利益，或者利用职权和地位形成的便利条件，通过其他国家工作人员职务上的行为，为他人谋取不正当利益，索取、非法收受他人巨额财物，依法应当以受贿罪追究其刑事责任。从杨崇勇的官方简历中可以看到，身为云南昆明人的他，所有的工作经历集中在云南和河北两个地方。1984年到2007年，他从云南省昆明市宜良县蓬莱区委干部一路升迁至云南省委常委、昆明市委书记；从2007年起，他转任河北省委常委、省政府副省长，并于2016年1月任河北省人大常委会副主任、党组书记。检方指控显示，杨崇勇主要利用担任河北省委常委、省政府副省长职务，谋取利益，也即其受贿行为发生在近10年间。虞海燕一路“带病提拔”虞海燕于2017年1月11日落马，中纪委通报称其严重违纪，接受组织调查。重庆市一分检对虞海燕的起诉指控显示：被告人虞海燕利用其担任酒泉钢铁（集团）有限责任公司炼钢厂厂长、酒钢集团副总经理兼总工程师、总经理、董事长、甘肃省人民政府国有资产监督管理委员会主任、甘肃省人民政府副省长、中共甘肃省委常委、中共兰州市委书记等职务上的便利，为他人谋取利益，非法收受他人巨额财物，依法应当以受贿罪追究其刑事责任。而虞海燕则属于典型的一路“带病提拔”。根据检方指控，其受贿经历可追溯到担任酒泉钢铁（集团）有限责任公司炼钢厂厂长时期，而根据其官方简历，他担任这一职务是在1992年。            "},{"title":"林更新、赵又廷自爆9连拍，网友：这就是我们所爱的林更新没有错","content":"\n                林更新4月16日 娱乐圈圈事儿 其实说到林更新啊，一直给我的感觉就是那个活跃，爱自黑，自嘲，而且还依然我们最爱的大方帅气的林更新。有他的地方就有快乐，他依然是我们九亿少女的梦。相信说到林更新每个剧迷都不会对其陌生，从《步步惊心》中的十四阿哥胤禵 ，再到玄幻仙侠剧《轩辕剑之天之痕》、《姐姐立正向前走》、《狄仁杰之神都龙王》，并获得第33届香港电影金像奖最佳新人奖提名。等等一系列的作品每个角色林更新都将其饰演的淋漓尽致，可能也是这些年来他能够走红的原因吧，林更新还有大家耳目一新的赵云、还有宇文玥，一个个的角色都被观众一致认为最棒的角色。但是至从2017年的《楚乔传》后，我们的林更新直到现在也没有作品，现在好多朋友都表示很期待了，期待我们九亿少女的梦林更新新作到底什么时候出来，而又有的网友认为林更新完了吗？这怎么可能，即便是没有电视剧作品给大家，但是他的综艺节目《三个院子》也很棒，让我们看到另外一个他。林更新而近日我们的林更新也是在社交网站上比较频繁的耍博文，每次的更新都会引起了不少网友的热议，以及不少网络媒体的重度观众，比如在4月15日晚上，林更新在社交网站上晒出了一组自己与赵又廷的9连拍，直接秒杀了不少少女的心啊。在发出后有网友认为这是林更新给大家的福利吗？为什么不是一个人的，怎么和赵又廷在一起，怎么就不秀与王丽坤的合影呢？网友：不！这不是福利。难道这是我们多爱的林更新吗？林更新、赵又廷林更新：好久不见我的好朋友了。我想说难道好朋友就要自黑吗？话又说回来，生活中就需要这样的好友，常常自黑也是一种成长，也是一种欢乐的方式，在林更新发出后，他还一一给网友以及粉丝互动，感觉太有爱了。他还称这是赵又廷最好看的一张照片了。林更新、赵又廷哈哈哈，原来一直我们的林更新都是自己黑自己，这次居然来黑自己的好朋友，我不服还是服了。觉得两人不愧是是好兄弟啊，这样的方式都有。林更新、赵又廷林更新、赵又廷林更新、赵又廷林更新、赵又廷林更新、赵又廷林更新又火了，一经发出不少网友都在为他点赞，为他打call。就喜欢这样的人，而且林更新女友和王丽坤也同时上了热搜。林更新网友：“高圆圆提着刀在路上”、“好朋友？？？你发人家黑照”、“林更新你可以正常一点么”、“你的偶像包袱呢？”“听你的话，我去了解水兵月了，可是没你好看诶”、“林更新你是最骚的加油”、“哇塞，哇塞，哇塞，亲爱的你终于舍得9宫格了”、“有一种友谊叫林更新赵又廷”。林更新、赵又廷跟着林更新混不红都难啊。林更新、赵又廷不知道大家对这样爱自黑的林更新还是不是和以前一样的真爱了啊。            "},{"title":"这9道世界各地最奇葩的海鲜吃法, 厦门人实在是不敢恭维!","content":"\n                作为海滨城市长大的吃货，从小吃的海鲜也算不少，但今天来给大家普及一下世界各地最奇葩的海鲜吃法，以下有些图片可能引起不适，请离手机远点，哈哈哈！1.乌贼丼饭这道料理简直可怕，把酱油倒下去的瞬间被杀死的新鲜乌贼会开始突然疯狂摆手，让人看了怵目惊心。而乌贼之所以还会动，其实是因为酱油中的盐份刺激到了它的肌肉细胞。2. 金枪鱼眼球日本猎奇食品，在日本超市能买到金枪鱼的大眼球，通常1斤左右，眼球旁边还附着嫩肉，好像做法很多。不知道味道怎么样，一个吃完就饱了吧，绝对重口味，没谁了~3. 腌鲑鱼这种挪威传统食物是用风干的鲑鱼泡在碱液里制成的。这种具有腐蚀作用的碱液也用于加工烤箱清洁剂和管道疏通液。制作地道腌鲑鱼的诀窍就在于掌握好鲑鱼在碱液中浸泡的时间，以至于不让鱼的脂肪变成肥皂。当鱼肉变成粘滞的胶冻状时就算大功告成了，但是肉的味道十分难闻。你敢吃算你赢！4. 鱼白其实就是雄性鳕鱼、琵琶鱼、河豚鱼等鱼类的生殖腺、鱼类精子。在经过烹饪的情况下，鱼白会呈奶油和胶状。但是，多数“身体还有待发育”的日本人会选择生吃这道菜，而且吃得津津有味。奇怪的是，厨师是怎么烹饪鳕鱼精子的？想想都起鸡皮疙瘩！！5. 盐腌鲱鱼瑞典的国菜佳肴就有点鱼腥味了。素有食物界原子弹之称的罐头鲱鱼，它是鼓鼓的是因为鱼的内脏一直在缓慢地溃烂。这是一段有味道的文字~6. 活章鱼韩国综艺节目里经常出现的小吃，最佳上菜时间是当这只章鱼还在蠕动的时候。据说章鱼的触手吸盘会紧紧粘在食用者的喉咙内壁。7. 碱鱼碱鱼在斯堪的纳维亚地区。这是一种把鱼浸泡在氢氧化钠或氢氧化钾强碱溶液中制成的食物。如此浸泡多天之后,强碱溶液会把鱼的蛋白质分解,使之膨胀成大块的果冻状物质。如果浸泡的时间过长,鱼的脂肪就会变成肥皂。之后需要把碱液中浸过的鱼再在淡水中浸泡一周时间,使之能够安全食用。如果不进行这道处理,可能会造成化学灼伤。最后的成品碱鱼的pH值达12,其碱性是水的10万倍,具有极高的腐蚀性。由于碱性如此之高,食用它需要用特制的餐具。银制餐具会被腐蚀,任何盘子或平底锅只要有碱鱼的残留,一夜过后就会被腐蚀毁坏。患有胃溃疡等胃部疾病的人食用碱鱼后可能会引起极度疼痛。感觉还挺危险的食物。8. 盐辛盐辛是一道日本菜，原材料海洋生物，如内脏发酵了的鱿鱼。所以食用此菜人们一般大口吞下，然后马上来一杯威士忌。如果你小时候闻到猪肝的味道觉得很恶心，那你还是别看了。9. 鲸鱼皮看照片会以为是西瓜皮，这种食物来自格陵兰岛，冷冻鲸鱼皮和鲸脂切片，腌制或者生吃。知道以后怎个人都不好了~看完这么多奇葩吃法的海鲜，可千万别对海鲜望而却步哦，我觉得海鲜最好的吃法是用蒸的，原汁原味，喜欢吃海鲜的人可以到臻府蒸汽海鲜一试。            "},{"title":"宝宝洗完澡就开始拒奶、去医院检查结果宝妈吓一跳","content":"\n                小吴的儿子日常平常斗劲听话，每次喝完奶一小我躺在床上本身玩也不怎样粘人，哭闹的时辰给听个童谣就会消停下来，边听音乐边耀武扬威，可是前天晚上宝宝不晓得怎样了哭个不竭，小吴由于宝宝肚子疼就给按摩抱着哄，宝宝哭累了睡一会醒来后继续哭，陆续几天都是如许，婆婆迷信的说有可能带宝宝出去碰上不清洁的工具了，所以宝宝晚上才哭，又是烧香又是烧纸的。第二天宝宝起头出现发热，可是又没有伤风的病症，不吃也不喝老是哭闹着，小吴就马上带宝宝去病院搜检，由于是婴儿不晓得哪不舒畅哪疼，末了大夫创造宝宝的耳朵里面有工具流出，成效后才创造宝宝耳朵是得了化脓性中耳炎，并且浓里带有血丝，大夫就给宝宝开了一些吃的药还有擦洗的药，小吴就带着儿子回家了。本来是小吴在给宝宝沐浴时不警惕把水弄进了宝宝的耳朵里，导致耳朵发炎并且化脓，大夫说给宝宝沐浴时要注意别让水流进耳朵，日常平常给宝宝吃奶时要略微把头垫高，并且要随时给宝宝擦掉流出来的水或者奶，还有宝宝在吐奶的时辰也要注意。宝宝得了中耳炎常会感受到耳朵跳痛或刺痛，在吸吮、吞咽及咳嗽时耳痛就会加剧，较大的宝宝会说耳痛，但婴幼儿由于不能表达本身的设法，常默示为烦躁、哭闹、夜眠不安、摇头或用手揉耳等，由于吸吮和吞咽时耳痛会加剧，所以患中耳炎的宝宝往往不肯吃奶。若是是急性中耳炎吃几天药后病症就会渐渐获得缓解，直至痊愈，这时辰宝妈们不要按照本身的断定觉得宝宝已经好了，就停止了吃药和医治，若是停止医治中耳炎长期不更甚至有可能会转为慢性。综合网络，如有侵权联系删除。            "},{"title":"组团看房不忽悠 潍坊房天下看房团楼盘","content":"\n                很多人看房时或许都会有这样那样的顾虑，俗话说隔行如隔山，选房其实也是个专业性蛮强的活儿呢，稍不留神就追悔莫及。别担心，潍坊房天下4月22日大型免费看房团报名开始啦！专业团队带您去看房，好房不忽悠！美国小镇400-890-0000 转 818890推荐理由：随团成交另享额外优惠效果图美国小镇基本信息单价待定产权年限70区域商圈潍城奥体中心户型其它户型(138.00㎡)三居室(138.00㎡)三居室(142.00㎡)收房时间B7/B26/B28/B29#楼预计2018年12月交房开盘时间B28号楼已于2018年1月24日开盘动态：美国小镇位于安顺路与玄武西街交汇处东南角。B7号楼少量房源在售，现主推B28/B26号楼，B26号楼预售起价4500元/㎡，B28号楼起价4500元/㎡，预计2018年底交房。详情咨询售楼处。项目简介：美国小镇项目占地158亩，位于玄武街安顺路交汇处东南地块，总建筑面积313258㎡，其中地上建筑总面积270354㎡、地下建筑总面积42904㎡旨在打造独具北美风情的多元化高端社区；项目规划了1栋花园洋房，3栋电梯多层，2栋27层，1栋24层商住楼，1栋30层酒店式公寓（其中1-2为商业）2栋3层商业楼（局部2层）1栋3层幼儿园，规划车位2118个（其中地上422个、地下1696个），还有独具欧美风情的商业风情街，是大型独具美式风情的园林生态社区。交通状况：紧邻安顺路和玄武西街两条市级主干道，周边有38、39、22 路三条公交线路途经美国小镇 （瑶里王村站），距济青高速入口1公里。奥园水榭春天400-890-0000 转 838054推荐理由：购房可交2万抵5万优惠效果图奥园水榭春天基本信息单价均价7000元/平方米产权年限70区域商圈坊子新区户型三居室(140.68㎡)四居室(169.83㎡)三居室(127.00㎡)收房时间18#楼预计2019年10月交房开盘时间10/11/18#楼已于2018年3月24日开盘动态：奥园水榭春天三期10/11/18号楼在售，在售房源均价7000元/㎡，户型建筑面积125.64-169.83㎡。项目位于坊子区双羊街与龙山路交叉口西北角。项目简介：奥园水榭春天位于潍坊市坊子区双羊街与龙山路交叉口西北角。项目占地面积87830平方米，总建筑面积172688平方米，绿化率33%，容积率1.49，由35栋楼组成，分三期开发，首期开发10栋住宅，其中包含7栋5F电梯洋房，2栋6F电梯洋房，1栋11F小高层，95-135㎡三居。 奥园水榭水榭春天周边教育配套有北海幼儿园、龙山幼儿园、实验小学、实验中学、崇文中学、潍坊四中，能够满足日常需求。交通状况：乘坐72路公交车到双羊街路口站下车即可到达。恒易紫园400-890-0000 转 844959推荐理由：交1万优惠200元/㎡效果图恒易紫园基本信息单价待定产权年限70区域商圈奎文泰华户型四居室(198.00㎡)四居室(166.00㎡)三居室(156.00㎡)收房时间7/9号楼预计2019年10月交房开盘时间7/9号楼开盘时间待定动态：恒易紫园首期即将开盘，现预约登记中，户型建筑面积110-198㎡。确定参加4月22日看房团，交1万优惠200元/㎡。项目开发商为潍坊恒易置业有限公司。项目共由5栋18层住宅组成。项目简介：恒易紫园位于奎文区风筝广场南，西邻白浪河，是山东恒易投资集团投资，潍坊恒易置业有限公司开发的住宅项目，共由5栋18层住宅组成，配有智能安防系统、直饮水系统以及新风系统等，地理位置优越，生活更加高效便捷。交通状况：乘坐1、10、52、62路公交车至四平路民生街路口（星河R26;熙园）下车即到。圣菲漫步400-890-0000 转 615007推荐理由：叠拼别墅订房即送5万装修基金效果图圣菲漫步基本信息单价均价6800元/平方米产权年限70区域商圈潍城福乐多潍州店户型四居室(165.00㎡)五居室(189.00㎡)五居室(190.00㎡)收房时间15号楼预计2019年12月底交房开盘时间15号楼已于2018年1月开盘动态：圣菲漫步大平层4/15号楼均价6800元/㎡，户型建筑面积165-192㎡。33/35/36号楼叠拼别墅180万元/套起。叠拼别墅订房即送5万装修基金。项目位于北宫街与长松路交叉口西666米路北。开发商为潍坊科纳置业有限公司。项目简介：圣菲漫步是圣菲实业继博悦世家、卡纳圣菲之后又一建设项目。圣菲漫步位于潍坊市潍城区，占地面积约226亩，总建筑面积约45万平方米，由联排美墅、叠拼院落、花园洋房、瞰景高层、商业街区及商务区组成，建设有七重叠景园林。交通状况：乘坐35、53路公交车到圣菲漫步站下车即到东鼎国际400-890-0000 转 811794推荐理由：随团成交另享额外优惠效果图东鼎国际基本信息单价均价6600元/平方米产权年限70区域商圈奎文万达广场户型三居室(139.72㎡)三居室(145.11㎡)三居室(113.53㎡)收房时间1号楼办公房源预计2018年8月交房开盘时间1号楼办公房源2016年8月已开盘动态：东鼎国际由潍坊东泰房地产开发有限责任公司开发，位于奎文区，南临东风东街，西临虞河路，项目办公房源外墙处理中，均价6600元/㎡，产权40年，预计2018年8月交房。项目简介：东鼎国际由潍坊东泰房地产开发有限责任公司开发，位于奎文区，南临东风东街，西临虞河路。东泰地产其开发项目有东盛广场、瑞麟公馆。 东鼎国际分住宅与商业两栋楼，引进商住模式，使之成为集商业、办公、娱乐、休闲、公寓为一体的综合性建筑。交通状况：坐25路、9路车在东庄村站下车（到达项目）；坐16路内环、16路内环空调、16路外环、16路外环空调、21路、22路、30路、4路、56路、76路、76路空调、78路车在早春园站下车（到达东盛广场一楼售楼处）。图蘭朵400-890-0000 转 628722推荐理由：随团成交另享额外优惠效果图图蘭朵基本信息单价待定产权年限70区域商圈高新技术开发区谷德广场户型四居室(244.90㎡)四居室(244.90㎡)四居室(244.90㎡)收房时间16/18号楼预计2020年6月交房开盘时间16/18号楼预计2018年10月开盘动态：图蘭朵后续将推出16/18号楼，户型面积为95-120㎡三居室，预计2018年10月开盘，目前暂无房源在售。乘27路、52路、56路在兰天纺织站下车东行100米即到。项目简介：图蘭朵项目位于高新区福寿东街以南、潍县中路以东。该处是潍坊市政府重点打造的高新区总部经济区所在地，周边坐拥谷德广场100000㎡购物中心、西临潍坊学院大学府邸，紧邻志远幼儿园、志远小学，新东方双语学校散发浓郁书香气息，距建设中的体育公园仅300米。 图蘭朵项目占地120亩，120000平方米，总建筑面积200000平方米，规划建设23栋建筑，其中6栋6+1层电梯洋房,2栋25层、6栋28层高层洋房,1栋5层会所Ⅱ期规划建设8栋花园洋房。 图蘭朵项目建筑风格定位为法式新古典风格，图蘭朵项目规划布局采用一轴、三区、多院落的手法。一轴，以400米长，占地12000平米的法式皇家中央景观大道为对称轴，自南向北延展，左右两侧展开，分别布局凯旋门（南入口），凡尔赛宫多层电梯洋房组团，埃菲尔瞰景高层组团，卢浮宫会所，北端为商务楼。三区，三区即三个大的组团，凡尔赛宫多层电梯洋房组团、埃菲尔瞰景高层组团和商务楼组团。 图蘭朵项目规划有卢浮宫会所，涵盖健身、娱乐、休闲三大功能。在以物业服务中心为主的社区服务功能上规划建设便利商业配套。 图蘭朵项目采用中央纯净水技术，分户式中央新风系统，雨水回收系统等多种科技技术。多层洋房组团应用欧洲“同层排水系统”。高层瞰景洋房组团，每个单元均布局两部电梯，其中一部为宽体电梯，适合老人、儿童日常使用以及在紧急情况下通过和使用。交通状况：乘27路、52路、56路在兰天纺织站下车东行100米即到。            "},{"title":"NBA球员疑用辱华字拜年，林书豪也出来回应了！","content":"\n                素材来源：微悉尼ID：wesydney不久前，在NBA官方发布的一段由NBA球星录制的向中国球迷送春节祝福的视频中，来自费城76人队的球员JJ-雷迪克却使用了种族歧视词汇（chink）。昨日，JJ-雷迪克在其官方推特上表示，自己只是“舌头打结”不小心说错了，为自己的“无心之失”感到抱歉。事情要从几天前说起……NBA官方组织了30名球员为中国粉丝送新年祝福，拍摄了一段视频。这本应该是一件暖心的事，但有细心的网友却在视频中发现了不和谐的一幕：76人队得分后卫J.J.雷迪克在视频中向中国球迷致辞时疑似使用了明显带有严重种族歧视意味的“chink”一词来形容中国人。“雷迪克，不太牛，但他火了啊！”一名春节在家休假的NBA球迷表示，雷迪克“拜年辱华”的消息基本在自己关注的各种NBA app上刷屏了。“他的行为确实很过分，就跟把黑人称作‘黑鬼’没什么区别吧！”这名球迷说。雷迪克的消息迅速从篮球圈扩散到了中国社交网站上，激起网友一片谴责声。NBA官方悄悄将雷迪克视频的一段剪掉并重新上传。雷迪克本人也于19日在推特账号上发文解释，称：“刚看到一段流传的视频，我在里面向中国的NBA球迷送新年祝福。据称我说出了某词，但这并不是我的表达，明显我的舌头打了结。我很失望竟然有人认为我会使用这样的词汇。我喜爱并尊重中国的朋友们。”▲“我刚看到了在网上转发的关于我祝贺中国球迷们新春快乐的视频。我当时明显舌头打结（tongue tied），我不会说出人们认为我所说的那个词。我很失望有人会认为我会使用那个词。我爱和尊重我们的中国朋友们。”然而他的解释，中国网友并不买账，连美国网友都表示这也太，牵强了。▲安息吧，雷迪克▲雷迪克真的对中国的球迷们说了“chink”这个词吗？ 白人怎么会做这么愚蠢的事情，他估计是真的不知道吧！（大笑）▲我刚刚看了雷迪克的那段视频，我只是想不明白哪里能看得出他“舌头打结了？”NBA在中国的影响力日渐壮大，这让NBA高层对中国市场也非常重视，同时NBA向来推崇种族包容，在种族歧视的问题上有着零容忍的态度。而随后，雷迪克本人又作出了一次更为详尽的回应和致歉：“致NBA所有的中国球迷以及每一位庆祝中国新年的人，我要真诚的向所有可能被我冒犯到的人道歉。在最近一场76人的比赛结束后，NBA要我录一段视频并祝中国的NBA球迷新年快乐。我很愿意做这件事。我原本打算说‘NBA中国球迷’（NBA Chinese fans），但是这听起来很奇怪，所以我中途改成‘在中国的NBA球迷’（NBA fans in China）。但是它以错误的方式呈现了出来。当我们录制这段视频的时候，没有其他人注意到他这个口误，没有人听到我说的那个词，包括我自己。如果我当时听到那个词出现，我会要求重新录制。我的字典里没有这个词，但是现在我意识到在那段视频里那听上去像什么。我不是那样的人，无论是作为一个人、一名球员、一位丈夫还是一位父亲。我很有幸曾经参加过2次NBA中国赛（2007年和2015年）。我喜欢在中国的经历、文化、历史，以及最重要的，中国的人们。我希望得到你们的原谅。这应该是一个庆祝节日的时刻。对于任何为这件事情而感到不开心的人，我表示抱歉。”雷迪克把这次涉嫌辱华事件解释为一次口误，那大家对此都怎么看呢？北京时间2月19日，著名华裔球员林书豪在新浪微博上发表对于昨晚对于雷迪克的言论。早在2012年，林疯狂席卷美国时就遭遇过这样的境遇，美国媒体在发表关于书豪的文章里用到了一些敏感的词语，此后美国媒体公开发表道歉，并且宣布解雇了撰写那篇文章的编辑。可以说经历过此类事件的书豪应该最有发言权的一个人了。对此事，林书豪说：其中，这句话给人印象尤为深刻：“在美国，华人和亚裔有时面临不受尊重的时候，我们也需要通过沟通,了解和讨论来赢得应有的尊重。”林书豪表示，自己在努力和联盟总裁萧华沟通，他希望以后不要出现此类事件，要对中国球迷平等和尊重；最后书豪也说，希望中国球迷保持冷静，不要用不当的言论去攻陷雷迪克的社交媒体。对于林书豪的回应，和雷迪克的解释，网友也是众说纷纭。不管怎么样，我们希望NBA官方能够妥善处理这件事情，给广大的中国球迷一个交代！！来源：环球网/张骜、虎扑体育、新浪、微博            "},{"title":"DNF：盘点五大被遗忘的地图 第一名已经整整一年无人问津！","content":"\n                2018年是DNF的第十年，如今的DNF也进入了起源版本，阿拉德大陆的地图也重新回归了60版本的老地图，不过随着版本的更迭，有一些经典的老图已经逐渐被玩家们所遗忘，这些地图曾经都红极一时，如今却无人问津，下面我们就一起来回忆一下这些经典老图吧！TOP5.青龙大会青龙大会这张图出产挑战书、邀请函和锻造气息，在去年90版本刚开的那段时间，挑战书价格暴涨，搬砖青龙大会也曾流行过一段时间，如果你拥有一把七煞星狂袭，更是可以全程挂机！相比与兄弟图黄龙大会，如今的青龙大会门可罗雀，完全被勇士们所遗忘，不过这张图的地图画风非常赞，相比于其他那些马赛克画质的地图，武斗大会的地图都显得异常的精致。TOP4.遗忘之地遗忘之地曾经是一个非常火爆的地图，这张图的用处非常多，不仅可以做换装左槽白色气息，同时还是一块升级宝地！这张图曾经也是一张搬砖摸金的神图，出产艾尔文、佩鲁斯等神器。不过如果你不看攻略的话，它繁杂的地图构造和通关模式完全让人摸不着头脑，第一次打的玩家一定会一脸懵逼。TOP3.极限的祭坛极限的祭坛盛产天界徽章，为了让收益最大化，以前许多搬砖党都会在刷完一管疲劳之后来刷极限祭坛，在安徒恩左槽宝珠还没出现之前，天界徽章兑换的左槽宝珠那可是平民玩家的首选，不过在乌龟沦为白图之后，祭坛也逐渐无人问津。据说这张图还会爆粉色的宠物装备哦，脸黑的玩家可能刷一年都爆不出来233...TOP2.无尽的祭坛无尽的祭坛进图需要消耗一定量的金币，进图后就是无止尽的刷怪，按住shift可以加各种属性，通关之后可以获得抽奖机会，每周的幸运玩家有机会获得1e金币的大奖，通关还有几率爆阿加雷斯的灵魂罐来抽取各种神器装备。可以说这张地图已经完全被版本所淘汰，笔者深度怀疑连策划都忘了删除这张地图，至于每周的抽奖，笔者至今也没听说有人中过...TOP1.舰炮防御战舰炮防御战是安徒恩raid中最简单的一张地图，自去年90版本上线以来，舰炮就逐渐淡出了勇士们的视野，目前所有的乌龟团都是强拆团，许多刚回归的玩家甚至都不知道舰炮里面有什么...在安徒恩初期，舰炮可是各种异界套大显神威的地方，暗影9的瞎子、大地9的驱魔、纵火9的机械、闪电9的魔皇以及坦克兵、啪啪宗等等，真可谓是八仙过海各显神通，现在想想真是回忆满满！上面给大家介绍的这几张图，相信勇士们以前一定都去刷过，不过随着版本的推移，又还有多少勇士记得这些地图呢？            "},{"title":"山东最有钱的两个城市, 你认识吗","content":"\n                山东最有钱的两个城市你认识吗山东威海市威海市是中国著名的港口及旅游城市，是中国沿海开放城市之一，是中国第一个国家卫生城市，是中国首批国家环境保护模范山东威海S市威海市是中国著名的港口及旅游城市，是中国沿海开放城市之一，是中国第一个国家卫生城市，是中国首批国家环境保护模范城市之一，是全国投资硬环境优城市，也是全国综合经济实力强城市。年月被评选为国家森林城市。威海别名威海卫，意为威震海疆。威海是中国大陆距离日本、韩国最近的城市、中国近代第一支海军北洋海军的发源地、甲午海战的发生地，甲午战争后被列强侵占并回归祖国的“七子”之一。威海是一座美丽的滨海城市，旅游资源丰富，有海岛海岸、城市园林、历史遗迹、民俗风情等十多种类型。主要港口威海港、石岛港、龙眼港、俚岛港等。山东东营市东营市是山东省地级市，东营是古代大军事家孙武的故里。山东地方代表戏曲吕剧的发源地。中国第二大石油工业基地胜利油田崛起地。被评为中国“六大最美湿地之一”。东营市位于山东北部黄河三角洲地区，唐太宗东征时，曾在此安营扎寨，设东营、西营而得名。西营以西有一村庄哨头，三村为东征时扎寨位置。明洪武年间建东营村。据第六次东营市人口普查统计，东营市共有个少数民族成份，人（常住人口）。人口最多的是回族，其他百人以上的有满族、蒙古族、土家族、壮族、苗族、白族。东营市少数民族呈散杂居分布。著名景点黄河口生态旅游区，东营市历史博物馆，清风湖公园，龙悦湖等。图片来源于网络            "},{"title":"超市的这些宝宝最爱吃的零食 再怎么好吃也要少买","content":"\n                每日育儿小贴士：有的孩子体质比较弱，家长怎样让体质弱的孩子强健起来？有一个特别好的穴位，就是天柱穴。脖子后面有两条筋，天柱穴就在后面凸起的地方。经常按一按，擦一擦，让这个地方受一些刺激。经常做，孩子的火就会下去。社会前提的愈来愈好，孩子子吃的东西亦是5花8门的多，看着我阁下胖嘟嘟的小侄子，不由得感叹，畴昔我吃个几毛钱的糖都能吃半天，当今这小家伙平常的还都不喜欢吃，非得去肯德基或是大超市内里的甜品店吃甜甜圈那些，家里给惯的。记得几年前往上海1所中学去考查，入眼的清1色的肥胖人群，才初中根本上个个牛高马大，体重我估摸着亦是一五0往上走，不是耸人听闻或是瞎编，看到的即是云云，下学后吃的甚么？学校阁下的炸鸡，肯德基，超市内里的各类甜品，边吃边回家，前提好了，家里零费钱每日都给，天然不是吃了即是玩了，这么多垃圾食物常年的堆积，看着各个牛高马大，现实上身段是不康健的。因此此次侄子非得吃甜甜圈我没给他买，弄了1盒酸奶给他吃，不吃就没得吃，尽可能阻挠他这样的习性，由于超市内里有些东西小孩吃起来好吃可是原来吃了对小孩欠好。第1是巧克力对减肥的女性来说，巧克力是致命的蛊惑，能不见就不见。这个高热量食物对小孩来说黑白常欠好的，除了容易发胖，高含量的糖分也会使小孩有患蛀牙的危害。巧克力内里与此同时也含有大量的饱与脂肪酸，香料，色素这些食物的添加剂，对于小孩的肝脏与肾脏原来是1个包袱。此外市面上还有不少的巧克力原来有不少均是劣质的，对于身段的影响就不止上方说的这么简易了，因此说巧克力尽可能照旧少吃别多吃。第2即是碳酸饮料、乳酸饮料说到碳酸饮料男同胞们就笑了，杀精，这是其1。就不做要点表明了，乳酸饮料呢？不少均是打着促消化之类的，因此大人们以为小孩也但以喝，原来否则，假如你细心的去看营养表的话，你但以看到内里原来均是1堆的食物添加剂，还有最要害的-糖，因此说这个饮料也少给小孩去喝，宁可给他喝酸奶。第3即是糖果这种对小孩来说是无法抵御的蛊惑，颜色又好看，味道是吃了还想吃。因此出现了甚么状况过？小孩不喜欢用饭了，由于饭与糖相比来真是1个天上1个地下，长期以往小孩天然出现厌食偏食的状况，此外糖分的摄入过多，虫牙也会跟着而来。第4果冻果冻软软的甜甜的，小孩都喜欢吃，可是要留意，三岁1下的小孩是绝对不能给他吃果冻，吃果冻卡入器官而送去卫生院抢救的案列不在少数，照旧不能冒这种险。此外果冻为啥但以放这么久？况且还软软的呢？这是由于果冻内里有卡拉胶这个增稠剂，插足水与白砂糖加工而成，防腐剂香精亦是果冻内里的常客，这些东西吃多了对于小孩来说是10分晦气的。上方这些概略即是1些超市内里小孩们相对喜欢吃的零食傍边尽可能少吃的几种，此外奶片这种东西大伙也要留意。当今不少超市或是小超市都有1板1板的那种奶片，不贵又好吃，尤其甜，不少的小友人也喜欢买着吃，可这种也同样的少吃为妙。奶片颠末高温脱水，大多数的营养已然流失掉了，而奶片中又插足了麦芽糖、凝固剂、甜味剂。奶片进入小孩体内即是入手吸收大量的水分，而这却容易加重小孩的肾脏包袱。上方这些好吃可是对小孩没有真多好处的食物大伙照旧少买点给小孩吃，为人父母总的来说但愿小孩健康健康，吃多了没好处的食物就该在小孩养成惯性之前阻挠。宝妈们看完之后，你们有没有新的看法或者建议呢？你是不是也跟小编观点一样呢？可以在留言区发表您的看法~！综合网络，如有侵权联系删除。            "},{"title":"美食制作：肉炒青椒土豆片+口水鸡 +火爆肥肠（下饭必备）","content":"\n                一道家常快手菜，将土豆片先焯过水后再炒会节省很多时间……肉炒青椒土豆片是最常见的、也几乎人人爱吃的、又非常容易上手操作的一道家常菜~如果时间紧，猪肉也可以不腌制，直接炒也很好吃土豆片先焯水再炒，会节省很多时间，更容易做青椒不切，改用手撕，更入味，（我今天买的青椒有点辣，就没敢用手撕，只好用刀切了）用料猪肉青椒土豆葱、姜、蒜花椒酱油、香醋、料酒淀粉植物油肉炒青椒土豆片的做法猪肉切片，用酱油、料酒、水淀粉抓匀腌制片刻土豆去皮洗净切片，切好的土豆片用清水冲洗一遍，焯水，焯八成熟即可，捞出沥水青椒洗净去籽切块、葱姜蒜切末起锅放入植物油，烧热加入几颗花椒粒，炸出香味后，捞出花椒扔掉，放入猪肉炒至变色，放入葱末、姜末，略炒，加酱油、少许香醋，略炒，放入青椒略炒，放入焯好水的土豆片，加盐，加少许清水，炒至青椒变色，勾薄芡，加入蒜末，略炒出蒜香味即可出锅辣椒面粗细都可以。花椒面没有也可以用颗粒花椒。有很专业的说法，红油口水鸡要用三黄鸡来做，身为时差党，购买中国食材不容易，其实注意煮的火候，以及别忘记用冰水激煮好的鸡腿，煮出来的鸡肉同样可以口感鲜嫩脆！用料鸡大腿两只葱若干蒜若干姜若干芝麻若干花生若干辣椒面花椒面老抽生抽白糖醋食用油口水鸡的做法水烧开前放入姜块，然后放入鸡腿，煮开后，筷子轻松插入带皮鸡腿为标准（时间大概15分钟-25分钟，时间短了虽然鸡肉嫩，但是里面还是有出血，影响味觉），捞起鸡腿，放入准备好的冷水中，可以加一些冰块，用冰水刺激一下鸡肉 ，这样更紧，而且皮吃起来会脆脆的。最好可以放入冷藏层放一下烧水煮鸡腿的同时，可以准备调味料。口水鸡最重要的就是红油调料，建议自己现做红油，这样味道比较正点。碗内倒一个碗底的辣椒面，花椒面若干（花椒颗粒也可以），然后国内倒大概...(就是我大碗内的那么多油吧），烧热冒烟，冲入碗内，吱吱声一定要。这样红油就做好了然后把蒜姜葱切细，花生去皮碾碎后，将花生粒和白芝麻放入锅内炒香（不要放油），加三汤匙生抽，半汤匙老抽，醋一汤匙，糖两汤匙入红油碗内，调匀，可以再加些刚才煮完鸡腿的高汤调调（注意撇去血沫沫）把鸡腿从冰水中捞起来，斩成4-5份，铺在盘子内，撒上蒜蓉姜蓉，葱花，把调好的红油调味汁淋在上面，最后撒上炒好的花生白芝麻粒就可以了，再点少许香油此菜全程大火，并且都是下重料的，不然火爆不起来吖哈哈。注意下肥肠翻炒时油一定要旺（就是冒烟快燃起来的状态，理想的是肥肠下去炒炒还能在锅里看见火哟~很过瘾哟~）而且一定要入盐，这样肥肠更容易脆一些。不然炒出来软软的跟煮出来的一样，就是烧肥肠啦。如果买的是生肥肠，就要洗净后入冷水锅焯熟。切段后肥肠一定要尽量有多干沥多干用料肥肠先煮熟青椒二荆条干辣椒彩椒洋葱姜蒜花椒料酒盐糖火爆肥肠的做法肥肠沥干切段待用。姜切片，蒜轻拍成块粒，干辣椒剪段待用。辣椒、彩椒洗净切片待用。洋葱洗净切圈待用锅入油大火烧旺，入盐、肥肠快速爆炒至水气收干，表皮泛黄变脆微焦，入糖翻炒至肥肠上色入干辣椒、花椒、姜、蒜、洋葱、彩椒，料酒继续翻炒至洋葱断生，香味四溢即可            "},{"title":"你知道吗? 这3件事对宝宝成长有影响, 就算是婆婆也不能让做!","content":"\n                宝妈们对于宝宝的健康是非常重视的，而宝宝的健康也离不开宝妈精心呵护。宝妈都希望他能健康成长，所以可能经常会做很多对他有利的事情。但是有些事看起来是为宝宝好，其实却对他的成长有很大影响。下面小编就和各位宝妈们说说，做哪些事情是对宝宝成长有影响的。第一件事.给宝宝脸上抹母乳很多宝妈都知道母乳有消炎的效果，然而有些宝妈还觉得，把母乳涂在宝宝脸上，可以让皮肤更滑嫩。其实并不是这样的，乳汁有消炎的效果是没错的。但是在接触空气后，很容易变质滋生细菌。如果涂抹在宝宝的脸上，可能会加速细菌的繁殖，导致皮肤出现红块或小脓包。小贴士：如果婴儿脸部容易干燥起皮，建议宝妈给宝宝用婴儿专用润肤油护肤，随时保持脸部清爽不油腻。第二件事.夏天不让宝宝吹空调有些家长觉得，让宝宝空调很容易感冒，就不给他吹。其实他正处于成长发育的阶段，身体对于温度的适应能力还比较弱。如果不给他适当的降温，很可能会热出问题来。同时要注意的是，宝妈在给孩子使用空调时，风口不要正对着宝宝，尽量将室内温度维持在26-27℃上下。小贴士：在夏季宝妈可要让室内的空气多流通，如果长时间待在空调屋，也要注意屋内的空气质量才行。第三件事.让宝宝睡硬枕头很多宝妈为了让宝宝的头型好，在睡觉的时候，就会给他睡比较硬的枕头，认为这样可能会对头型有帮助。其实在宝宝出生后，头骨发育还未完善，如果长期睡过硬的枕头，头骨发育容易受到影响，所以家长还是尽量选择婴儿专用枕才行。每个宝宝都是宝妈的掌上宝，为了他能够健康的成长，都费尽了心思。不过在照顾宝宝的时候，以上三件事可尽量别去做了哦。            "},{"title":"绝地求生新版毒圈机制吐槽：落地马拉松跑到死，游戏体验差到爆！","content":"\n                从年后绝地求生因为各种原因正在日益渐凉，国服漫长的上线之路，苦战神仙仙境之旅，服务器的日常崩溃……绝地求生上线后第五十四周被终结销量冠军，然而这次更新在吃瓜群众的我感觉中，无疑是对这款游戏的再一次打击，游戏本来就是玩家消遣娱乐的产物，但玩家却一再被更新后的游戏消遣。在更新后几小时，许多战友纷纷表示绝地求生正式开启马拉松模式，游戏节奏加快了许多，游戏体验到了难以接受的程度，接下来我来分析一下此次更新后所受到的影响。从年后绝地求生因为各种原因正在日益渐凉，国服漫长的上线之路，苦战神仙仙境之旅，服务器的日常崩溃……绝地求生上线后第五十四周被终结销量冠军，然而这次更新在吃瓜群众的我感觉中，无疑是对这款游戏的再一次打击，游戏本来就是玩家消遣娱乐的产物，但玩家却一再被更新后的游戏消遣。在更新后几小时，许多战友纷纷表示绝地求生正式开启马拉松模式，游戏节奏加快了许多，游戏体验到了难以接受的程度，接下来我来分析一下此次更新后所受到的影响。调整了蓝圈毒圈的平衡性蓝圈等待时间单位秒阶段款更更新前更新后缩圈时间单位米秒阶段更新前更新后蓝圈伤害量进入蓝图之后的每秒伤害量阶段更新前更新后调整了蓝圈毒圈的平衡性蓝圈等待时间单位秒阶段款更更新前更新后缩圈时间单位米秒阶段更新前更新后蓝圈伤害量进入蓝图之后的每秒伤害量阶段更新前更新后毒圈等待时间大大缩短，在第一阶段分钟搜索时间后基本总是在跑的路上，运气差点死在毒里概率很大。毒圈等待时间大大缩短，在第一阶段分钟搜索时间后基本总是在跑的路上，运气差点死在毒里概率很大。前五分钟所携带的装备基本可以带到死或者决赛圈，更换时间受到限制。前五分钟所携带的装备基本可以带到死或者决赛圈，更换时间受到限制。上条说到前五分钟对于整局的装备情况还是蛮重要的，所以对于在航线上并且跳伞不只一队的情况，第一阶段时间浪费在对峙上是很常见的，就算打完后不是死就是穷。上条说到前五分钟对于整局的装备情况还是蛮重要的，所以对于在航线上并且跳伞不只一队的情况，第一阶段时间浪费在对峙上是很常见的，就算打完后不是死就是穷。就算飞到偏远无人区，那第一阶段的时间也会把一半时间耗费在路上。就算飞到偏远无人区，那第一阶段的时间也会把一半时间耗费在路上。很简单，没车就等死。很简单，没车就等死。沙漠新出现的区域很鸡肋，在地图边缘区域，很小概率出现在第一个安全区，航线也很少飞，与加快节奏的毒圈机制一起更新恕我直言，我不知道有什么意义。沙漠新出现的区域很鸡肋，在地图边缘区域，很小概率出现在第一个安全区，航线也很少飞，与加快节奏的毒圈机制一起更新恕我直言，我不知道有什么意义。以上也只是简单描述，像没时间打架，打完架没时间舔包还有遭遇后同归于尽在毒圈里等等，而且平常就有打胎的情况存在，更不要说载具很重要的这个版本，一个队伍也就可以打爆一整条路车的轮胎了。以上也只是简单描述，像没时间打架，打完架没时间舔包还有遭遇后同归于尽在毒圈里等等，而且平常就有打胎的情况存在，更不要说载具很重要的这个版本，一个队伍也就可以打爆一整条路车的轮胎了。游戏的热度一向都是新玩家的加入和老玩家的常驻，但是这次更新基本掉新手和不适应的老玩家。新手通病便是舔包慢加原地瑟瑟发抖，可以想象，如果你是新手的话，在搜集完一点点装备后晕头转向的从头跑到死，当然除了脸好总是天命圈的情况，你会坚持几局呢？游戏的热度一向都是新玩家的加入和老玩家的常驻，但是这次更新基本掉新手和不适应的老玩家。新手通病便是舔包慢加原地瑟瑟发抖，可以想象，如果你是新手的话，在搜集完一点点装备后晕头转向的从头跑到死，当然除了脸好总是天命圈的情况，你会坚持几局呢？不要说什么适应不了的都是菜鸡，什么我觉得很好啊之类的话，因为这种游戏本身在赢的概率就非常低，再加上除了打就是跑，比娱乐性大不到哪并且还累，我相信大多数玩家都不是很适应，现在想想，某鹅公司现在每出一个游戏，都会有的调查问卷有多么的重要。不要说什么适应不了的都是菜鸡，什么我觉得很好啊之类的话，因为这种游戏本身在赢的概率就非常低，再加上除了打就是跑，比娱乐性大不到哪并且还累，我相信大多数玩家都不是很适应，现在想想，某鹅公司现在每出一个游戏，都会有的调查问卷有多么的重要。我觉得新的毒圈机制还是会蛮适合模式，毕竟模式更适合竞技。我觉得新的毒圈机制还是会蛮适合模式，毕竟模式更适合竞技。最后，心疼那些顶着神仙却坚持不开挂，服务器延迟还要交月租的真爱玩家们！最后，心疼那些顶着神仙却坚持不开挂，服务器延迟还要交月租的真爱玩家们！图片来源于网络            "},{"title":"广东有1个国家中心城市, 另有3个区域中心城市","content":"\n                广东有个国家中心城市另有个区域中心城市广东是位于南岭以南，南海之滨，中国南端沿海的一个省份。面积万平方公里，省会广州，下辖有SS个地级市，其中省会广广东是位于南岭以南，南海之滨，中国南端沿海的一个省份。面积万平方公里，省会广州，下辖有个地级市，其中省会广州已是国家中心城市，深圳正在争取成为国家中心城市广州夜景广州作为省会城市，它能够成为国家中心城市有着自己的优势，从秦朝开始，广州一直是华南地区的政治、军事、经济、文化和科教中心。广州从世纪年代起成为海上丝绸之路的主港，唐宋时期成为中国第一大港，明清两代成为唯一的对外贸易大港。对周边城市有着天然的引领和辐射作用。著名旅游景点有广州塔、长隆欢乐世界、圣心大教堂等广州景色深圳，地处广东南部，珠江三角洲东岸，与香港一水之隔，有着独特的区位优势，中国四大一线城市之一。已发展为有一定影响力的国际化城市，创造了举世瞩目的“深圳速度”，同时享有“设计之都”、“钢琴之城”、“创客之城”等美誉。具备引领经济发展的能力。著名城市旅游景点有世界之窗、深圳欢乐谷等深圳景色广州是国家中心城市，深圳正在争取成为国家中心城市吗，除了这两个城市，省内另外三个城市有望成为区域中心城市，它们分别是汕头、湛江、韶关。广州景色汕头为经济特区，亦是东南沿海重要港口城市和粤东中心城市。是潮汕文化的发源地之一，年设市，城市颇有影响力，素有“岭东门户、华南要冲”、“海滨邹鲁、美食之乡”美称。湛江位于中国最南端雷州半岛上，地处粤桂琼三省区交汇处，海陆空交通发达，是粤西和北部湾城市群的经济中心，对海南、北部湾地区城市及大西南城市有辐射带动作用。韶关地处广东北部，与湖南省、江西省交界，毗邻广西，素有“三省通衢”之称，韶关是粤北地区的政治、经济、交通、文化中心，是确定的粤北区域中心城市。世界之窗景色汕头著名旅游景点有礐石风景名胜区、塔山风景区、龙虎滩海滨度假村、南澳青澳湾等；湛江著名旅游景点有湖光岩、观海长廊、寸金桥公园等；韶关著名旅游景点有南雄梅关、丹霞山、南华寺等图片来源于网络            "},{"title":"汪峰晒和女儿不舍离别画面，醒醒哭成泪人，章子怡高调评论秀恩爱","content":"\n                对于汪峰这个名字，大家实在是再熟悉不过了。虽说早些年摇滚并没有成为被中国社会所认可的东西，但是汪峰在摇滚这条路上依然坚持的走了下去。以至于现在许多，正在学习、接触摇滚的年轻人都励志把汪峰作为他们的榜样。当然了，汪峰的实力确实不俗。同时汪峰还有一个让大家关注的点就是汪峰与章子怡的婚事。那些年也是被炒的沸沸扬扬。最后两个人也终于修成正果，走线婚姻的殿堂。现在就连他们的孩子都有几岁了。不仅让大家感叹时光的飞逝。当然了，对于汪峰能否成为一个好爸爸大家一开始还有点担心，担心这个看起来粗枝大叶的男人能否会疼爱细心照料自己的女儿。但我觉得这些担心都是多余的，自己身上掉下来的肉，谁会不心疼呢？看这一家人笑容满面的模样就能知道他们过得有多幸福了。不光是章子怡和丈夫汪峰的关系非常好，两人非常幸福。同时汪峰和自己的女儿就像一对小情人儿一样。爸爸和女儿的感情也是非常深的。爸爸平时工作非常忙，对于自己的女儿没办法完全投入身心的陪伴，毕竟还有事业。但是虽然没有陪伴汪峰也是对女儿十分的疼爱。每当爸爸要离开女儿去外地工作时，父女二人都会显得及其的不舍。这不汪峰又在网上晒出了，与女儿的不舍合照，看着依依不舍地离别画面，相信小编要是在场一定会哇的一声哭出来。醒醒十分舍不得爸爸，看来这是没陪几天就又要走了。小脸都哭花了，完全哭成了泪人。同时，作为妈妈的章子怡也在汪峰微博下面的评论区充当网友，高调的秀起了恩爱，可见这是被爱包围的一家子啊！            "},{"title":"让一追三！KZ毫无悬念击溃AFS夺冠，韩国只有一个王！","content":"\n                北京时间4月14日，LCK春季赛决赛开打，国内直播巨头虎牙全程蓝光高清直播。世界排名第三的AFS挑战世界排名第一的KZ战队。赛前双方预测战绩，KZ都显得非常有自信，纷纷表示3：1或者3:0。最终AFS赢了开局，却没能赢到最后。KZ让一追三，再次确立在LCK的王者地位。比赛第一局，AFS选出了非常稳健的中后期阵容，开团手段多样，后期黄鸡输出守塔都很强。而KZ这边佐伊和卡莎均亮相。本局比赛小花生状态全无，而新中单王者BDD对于猥琐的沙皇也无可奈何，带不起节奏。更令人震惊的是可汗作为老大哥也惨遭单杀。本局AFS一个后期阵容在前期就拿到了巨大优势，KZ机会已经十分渺茫。虽然成功拖到大后期，但在AFS拿下第二个大龙后，依旧无法阻止沙皇的超高伤害。KZ输掉第一局。第二局鼠王继续压宝卡莎，而AFS则是选择了保排阵容以韦鲁斯为核心。单看阵容，你可能以为这是LPL赛场的比赛。比赛前期双方平稳发育。但本局关键先生并非小花生，而是鼠王。通过R技能的迅速支援，KZ迅速打开局势。通过入侵野区，布控视野一步步蚕食经济最后拿到胜利。第三局，AFS继续放出鼠王的卡萨，阵容上选出了和第一局类似的配置。同样的，前期在蝎子到6后确实为AFS拿到了一点优势。但KZ这一次没有丝毫放松一点点的把经济差拉回。在成功拖到后期后，卡莎强劲的输出，让AFS毫无办法。KZ拿到赛点。第四局双方均选出了有单带能力的上单。KZ选出杰斯，而AFS选出青钢影。同时AFS压宝后期，大虫子+沙皇的后期战力极为强悍。而KZ方面则是想利用BDD的岩雀迅速推线支援来打开局面。比赛开局，KZ就占据了优势，除了线权外，青钢影也被击杀。可汗的杰斯通过单带一直牵制着AFS的节奏。关键事件KZ迅速偷掉大龙后强拆基地夺冠。AFS连放四把鼠王的卡莎，有点问题。恭喜KZ！            "},{"title":"广州国庆出游推荐: 从化这个地方, 有山有湖, 还有百丈飞瀑!","content":"\n                说到从化，很多人都知道从化的温泉，因为从化温泉曾经接待过不少的国家重要领导人，特别是位于温泉镇的温泉宾馆，也曾经辉煌过。而在从化温泉镇附近，也就是温泉宾馆不远处，有个不为人知的景区，那个就是天湖风景区。天湖旅游风景区位于从化温泉旅游度假区内，天湖库容1千万立方米，最深处40余米，因建在“百丈飞涛泻漏天”的高山之上，故命名为“天湖”，喻天上之湖的意思。湖畔群山环抱，林中古木参天，处处层林叠翠，是远足探幽避暑的胜地。景区有著名的“温泉三瀑”，分为五级，从上到下，第一级到第三级称为百丈飞瀑。第四级称为飞虹瀑，第五级称为香粉瀑，其中天湖的“百丈飞瀑”是华南地区最大的自然瀑布。瀑布其实和增城的白水寨差不多，基本上水都是从天湖这个水库而来。虽然没有白水寨落差那么高，但是对于登山赏瀑的人来说，已是足够。六十年代以来许多中外名人都曾惊叹赞美天湖瀑布的恢宏气势，留下不少佳话：朱德总司令当年亲笔题写“山舞银蛇”四个大字至今仍刻在瀑布旁的峭壁上；郭沫若先生曾欣然赋诗： 百丈叠三瀑，一溪奏万笳、泉飞崖罩面水激石生花。柬埔寨西哈努克亲王到此也流连忘返，满怀兴致坚持要在瀑布下的岩石上与陪同人员共进午餐。与其国庆去那些热门的景区人挤人，还不如去从化天湖这里，看水、看山，看风车。在这个国庆，不妨来这里走走。在这这个国庆，景区还搞了风车节，瀑布风车海，浪漫袭天湖。现在有着象征爱情的风车主题园，可以在这里驻足拍照。另外还有长达50多米的风车长廊，来到这里，遇水为财，风车转运。国庆假期，有兴趣的可以去从化走下，另外想了解下，国庆大家都一般去哪里旅游？更多旅游记得关注广州周末。            "},{"title":"金色从古至今都代表着神圣和强大  气场强大","content":"\n                大家都知道，婆婆一向偏爱简约风。加上一点细节上的提亮，就能显得很有气场。要说提升气场的细节，肯定要首推金色。作为力量的象征，金色从古至今都代表着神圣和强大。连碧昂斯也需要用它来全副武装，化身力与美的女神。盛装场合，所以如今“多金”。日常生活中，我们只需要一点点恰到好处的金色，温柔中更有力量。1，亮闪闪的首饰之前说自己年纪越大越爱金色，真是看着就高兴！首先，当然是要挑选金色首饰。和银色首饰比起来，气场真的强烈很多！出道至今，金色手镯 + 金色戒指，已经成为名媛Olivia Palermo的标志性搭配。小黑裙、白衬衫这样大众的单品，加上金色的首饰，一看就是办公室高薪人士。Rosie妹子也是金色首饰的爱用者。她最喜欢用经典的黑白两色来进行搭配，让饰品成为整个look的点睛之笔。尤其是金色的圆圈耳环，是她的最爱。这种奶奶青睐的款式，为啥Rosie妹子戴起来就这么贵气？秘诀就是，选择大一点、粗一点的圈圈。不光不显得老气，还看起来气场十足，分分钟变身女高管。为了避免俗气感，所有的金色首饰，都是造型越简约越好。看赫敏之前的造型，头花 + 手镯，12岁少女过家家的装备。换成这种简单的款式，马上变得成熟大方又不老气。2，金灿灿的配饰除了首饰之外，还可以在配饰上多增添一点金色细节。比如用惯了黑色皮筋的妹子，可以试试金色发圈，马上精致了80%。任意长短的头发都很适合。秘诀是微微挑松，制造随意感。我们亚洲人的深色头发，配上金色更加醒目好看。除了发圈，还可以来一只金色包包，作为点睛的Statement单品。要注意的是，size越小越好！大了秒变俗气。希尔顿大小姐和金·卡戴珊这对昔日小姐妹的示范，就是我们要避免的雷区。换成小小的一只，精致可爱，小面积的提亮显得你很会穿。如果能多一点设计感，就更好啦。这种金色笼子就很有趣，一起去公园，遛我们的金丝雀~和包包一样，金色鞋子也是面积不能太大。像这种金靴子，潮人很喜欢，可对我们普通妹子来说很不实穿。简简单单的经典款就最好了。比如金色的两条细带凉鞋，很有分寸感，若有似无的性感最迷人。3，华丽丽的妆容很多大牌的秀场都爱用金色元素的妆容，打造充满力量的未来女战士。我们平时化妆不用这么夸张，但是可以利用淡淡的金色，打造与众不同的高级感。以眼影为例，轮廓比较深的女孩子可以试试颗粒状的金色眼影，像星星一样耀眼。亚洲女孩子的五官一般扁平，可以用细细的金色眼影扫满眼窝 + 眼睛下缘，淡淡的就很有神采。还可以用金色勾勒内眼线，不光有提亮的效果，还能让妆面看起来很干净。除了小面积的眼影，也可以大胆尝试大面积修容。让小脸脸神采奕奕，更加立体。和银白色的高光相比，淡金色更加自然。可以扫在前额、苹果肌、鼻梁和唇线上，让额头、颧骨和嘴唇变得生动饱满。金色的首饰、配饰也是一样的道理。金色本身的光泽，可以点亮佩戴者的好气色，气场全开、直铺三米。金色的映衬很重要。然而强大的气场，最重要的来源还是自身。拥有强韧的内在，才能从内而外，散发出势不可挡的光彩。头发也是一样。只有发质真正强韧健康，才能焕发出亮泽的光彩。            "},{"title":"时隔九日武僧一龙终于发声, 意境悲凉和播求形成强烈反差","content":"\n                随着11月4日“云顶星战、史诗巨献”的落幕，武僧一龙惨遭世界泰拳王者西提猜爆头KO，这一带有悲剧色彩的大战对一龙来说简直是灭顶之灾，铺天盖地的舆论涌来，压得一龙喘不过气来。赛后的一龙就好像人间蒸发一般，毫无音讯，不过就在昨天，11月13日下午，一龙终于在社交网站发声，只留下很简单的一句话：感谢所有的关心和陪伴。寥寥几字，却似道不尽的哀愁，说不完的伤感。一龙背负了太多，也享受了太多，可谓大起大落，轰轰烈烈。但是一场绝大多数人都无法预料的惨败却让一代传奇人物一龙的故事戛然而止，起码来说在擂台上的故事或许应该画上一个并不完美的句号了。再看一龙的背景画面上还有一句话：一杯敬明天，一杯敬过往。这是一首歌曲里面的歌词，源自毛不易的《消愁》，也许此时此刻一龙的心情，用这首歌来描绘颓废的状态再恰当不过。遥想当年武僧一龙大战泰拳王播求，而且是两番大战，可谓惊天地泣鬼神，那时候的一龙意气风发，英姿勃勃，虽然二番战赢得有争议，但一番战输得更可惜，尤其是第一回合的先声夺人给播求制造了极大麻烦，险些一回合秒杀了泰拳王子。如今的一龙精神上饱受煎熬和挣扎，不得不用消愁这样落魄和黯然的歌曲来袒露心声。再看35岁的泰拳传奇人物播求，上周刚刚在昆仑决的压轴大戏当中2回合强势KO了荷兰悍将马罗恩-杜托，信心爆棚，而且大有剑指世界第一西提猜之势。相比之下的一龙，34岁年龄比播求还小一岁，为什么如此颓废不堪，多么鲜明的对比和讽刺。从一龙的言语当中大家不难发现，这是对过去的一个总结，对未来生活的一个展望，两杯酒，一杯敬过往，一杯敬明天。过往的是是非非已经成为过眼云烟，留给后人评说，虽然搏击擂台的生涯已经近乎结束，但演艺生涯、搏击教练生涯还在路上，远未结束。小编想说的是，一龙本身是个草根出身，没有多少文化，却硬装成文人墨客，骚者雅士，实在不敢恭维。另外炒作和包装，吸引眼球也是一时，唯有真刀真枪的挥汗如雨才能做到播求那样35岁高龄依然具备世界一流状态，宝剑锋自磨砺出，梅花香自苦寒来。让我们共同祝福一龙吧。            "},{"title":"简洁紧身裤穿着简约大方, 妹子好身材穿出来, 更加高挑有气质!","content":"\n                展现修长美腿, 修饰身材, 上身很甜美紧身裤风格各异显风情！时尚流行更显出温婉大方的女性魅力!丰满曲线的曼妙身姿迷人，秀出妩媚与性感，把美衬托。性感设计魅惑高跟鞋清新的色彩特别好看，美丽大气。长相清纯甜美，修长的美腿尽显温婉气质佳！长得美不如穿的美，现在最想加入搭配一个月不重样！丰胸美臀美女风姿妖娆太迷人！让人一见倾心的邻家女子充满青春活力, 佳人身材曼妙!修身显瘦更有潮味散发时尚的休闲魅力！女人味十足紧身裤让性感好身段若隐若现！自信不失性感尽显女人优雅的姿态美，时髦微露性感好身段摇曳风情万种。高跟鞋的搭配给人一种优雅端庄的气质美感。优雅迷人美腿热辣妖艳指数爆棚，时装搭配效果翻倍！帅气穿搭配美女率真又性感！气质而又充满梦幻！在“减龄”的同时，轻松打造各式美范轻松提升魅力。时尚必备紧身裤端庄淑女赢好感，穿出迷人淑女风尽显成熟稳重女人味！美女妖娆身姿优美气质超好，一双时尚的高跟鞋增添时尚气质。嫩白美腿十足抢镜！这样搭配！个性小清新范儿！时尚性感气质美女完美轮廓真惹火！穿搭得体, 精致的外表充满青春活力, 男生最喜欢！靓丽又优雅，帅气又干练，还凸显女神范绝对人气的搭配。最具魅力的紧身裤时髦气质，让你美的与众不同！百搭时尚，带点青春少女风凸显女神气质！曼妙身姿引人侧目，与高跟鞋搭配青春靓丽无比动人。展迷人笑容大露美腿让人着迷，简单搭配效果翻倍！时髦魅力美女身材惹火，你的美不需要过多的修饰, 这样穿充满神秘的诱惑力！相得映彰，多了几分潮范恰到好处。            "},{"title":"DNF：全职业转换书将要来临，那么瞎子怕是要灭绝了吧","content":"\n                绝了？瞎子削弱魔兽还是比大部分强，卢克？现在随便打，你看看韩服通关有剑帝这种职业吗，同样是五帝之一为啥会这样，到了国服，剑帝我估计到了国服也是顶尖一批人能过了。DNF韩服体验服刚出的消息，更新到国服起码还有大半年的时间你们慌什么??魔兽版本的纯固伤版本还能爽几个月呢然后又增强，又砍其余三个，又在那怨策划？恕我直言，瞎子的八成都是跟风去玩的，真爱的没几个，强的时候就在那爽，一砍一点就在那怨天尤人，居然能跟风玩了，就别在那bb，每个职业都有强和弱的时候，比瞎子弱的职业多的去。我瞎子就是红眼转的，如果现在再出转职书的话...我就先把我的黑曜神转成破晓女神。就算把剑魂砍了50%伤害，我还是喜欢玩剑魂，喜欢就是喜欢，没那么多理由，除了版本狗之外 没人会用这个东西吧。。毕竟如果真的是玩一个职业 那也能是真爱了。出了转职书我瞎子全部装备都是智力的，怎么办啊？转红狗啊，红字智力增幅刚好能中和下开暴走掉智力的情况。等你转过了瞎子再来一波加强，美滋滋，职业强弱有轮回，玩了这么久的地下城连这个道理都不懂吗虽然我嘴上说着瞎子垃圾，但我不会转，因为习惯了，我全身增幅11得瞎子，能转成什么，鬼泣？下个版本得幻神？那我红字和精通都不要了，我就玩板甲狂战了？老老实实吧。出了又怎么样？ 等你们转了就加强一波。 然后上架限时转职书。根本不慌。没事，就算是出了，瞎子们一定会看不到，继续玩他们的瞎子。该玩的还是玩，不过我在想如果现在加强了无双波，下次再砍是不是只能削弱无双波，地波了。就算真的出了也不转，那个职业没有辉煌的时候，就因为重回地心就不玩了？要是有这个想法的人，趁早别玩，这个渣男有什么区别？可惜只能转职86的，如果出了随意等级转职书我就转剑魂，带白板万事也不玩瞎子了。我也不是跟风玩的，玩了很久的瞎子不是因为强弱。就是技能形态太差，一点特色都没了。对，很对，我五个b套瞎子，说不上是真爱还是当时抽风了，如果出转职书转一个剑魂一个鬼泣一个红狗。            "},{"title":"飞絮进入高峰期 北京将对杨柳雌株注射花芽抑制剂","content":"\n                飞絮进入高峰期5月中上旬结束北京将对重点地区杨柳雌株注射花芽抑制剂；新一轮百万亩造林绿化已禁用杨柳雌株新京报讯 (记者信娜)北京又至飞絮时间。昨日，记者从市园林绿化局获悉，由于前期低温天气，今年杨柳飘絮时间较往年推迟一周，将综合治理30万株杨柳雌株。北京去年治理40万株杨柳飞絮如何缓解飞絮？市园林绿化局科技处副处长杜建军介绍，北京今年将治理30余万株杨柳雌株。至于治理方法，杜建军介绍，将对重点地区的杨柳雌株注射花芽抑制剂抑制花芽形成，减少飞絮，并结合林地绿地管护，优先修剪杨柳雌株过大过密的树冠，减少飞絮产生。同时，在飞絮集中时间段内，采用高压枪冲洗、及时清理收集飞絮等管护措施，避免飞絮再次随风飘移。今年还会继续对飞絮“治本”。杜建军说，将逐步更新改造现有老、残、病等杨柳树雌株，减少飞絮总量。此外，今年北京市还将建设城市绿地1万亩，通过增加城市绿地总量，提高对杨柳絮的吸附滞留能力。据介绍，2017年，北京市启动了杨柳飞絮治理试验和示范工程，结合绿化景观提升疏伐并更新优良乡土树种、注射花芽抑制剂和实施柳树雌株“高接换头”等技术措施，已治理杨柳飞絮40万株。新一轮百万亩造林绿化禁用杨柳雌株新一轮百万亩造林绿化已开始，杜建军介绍，新一轮百万亩造林绿化已禁止使用杨柳雌株，以乡土树种为主，打造多树种、多品种、乔灌草相结合的混交林模式。空气中飘荡的飞絮到底来自哪里？北京林业大学教授张志翔介绍，飞絮其实是杨柳雌树的种子和衍生物。这种现象主要发生在杨柳树普遍种植的北方十多个省市区，具有明显的季节性和周期性。北京现有的杨柳树集中种植于20世纪六七十年代。相关负责人解释，当时我国城市绿化尚处于起步阶段，可选择树种相对较少。杨树柳树具有适合北京土壤和气候、易于繁殖成活且生长速度快、养护成本较低等优势，成为北京绿化的主力树种。针对有些市民建议直接把产生飞絮的杨柳雌株都砍掉，张志翔认为，杨柳树作为北京的乡土树种，在生态作用上有很多优点，不能因为飞絮就否认它们的生态贡献。杨树有遮阴效果，而柳树景观效果较好。同时杨柳树还具有释氧固碳，降温增湿、减菌杀菌，吸收有毒有害物质等生态功能。■ 释疑飞絮一般何时消散？北京将进入飞絮高峰时间，何时能够结束？相关负责人介绍，按照往年情况，飞絮一般在5月中上旬结束。今年飞絮提早开始，如果温度未出现较大波动，飞絮也将比往年提前结束。据介绍，飞絮的产生需要一定天气条件。有个关系到生物有机体发育速度的指标，叫积温，即温度的累积。以毛白杨为例，根据《植物物候图谱》统计，对于杨絮来说，只有日平均气温>0℃，才是对毛白杨的生长发育有用的温度，将这些超过0℃的数值累加起来，当总和达到480℃，而且日平均气温达到14℃时，毛白杨的果实开始成熟炸裂，杨絮随后飘飞。事实上，飞絮其实是杨柳树发育成熟的种子。杨树和柳树雌株上雌花序发育成熟时，雌树的幼叶也开始慢慢生长。雌花序是由若干朵小花组成穗状的葇荑花序，每一朵小花发育后长成一个小蒴果，小蒴果里包裹着白色絮状的绒毛，在绒毛中间藏着一些像芝麻粒大小的种子。随着小蒴果及种子的不断发育成熟，小蒴果逐渐裂开，白色絮状的绒毛便携带着种子随风飞散，试图传播繁衍下一代，这种现象就是我们所说的“杨柳飞絮”。            "},{"title":"白癜风女孩Winnie Harlow 终于爆发，一个月两封大刊！","content":"\n                虽然在America's Next Top Model 里被黑剪辑成坏脾气，甚至加入史上最尴尬的一幕“炫耀自己跟Keith睡，然后被全屋子揭穿，然后坐在走廊哭..”的经典小品。但Winnie Harlow 依然在赛后打脸America's Next Top Model 全剧组，赛后迅速改名撇清关系，然后走红于时尚圈。这个月Winnie Harlow 女士大爆发，拿下了全球范围内两本大刊。英国版《ELLE》五月刊，大国大刊个人封面，很厉害了，封面主题是the Face of Now！当年导师Yu Tsai拍摄的新加坡版《Harper's BAZAAR》，第一张是佳照，不错。她之前的杂志封面，全美超模大刊封面记录保持着。广告是她比较差的一环，至今没有超高端广告，但是这样的势头发展下去，不远了。她代言过Nike，腿仙本人了！Winnie Harlow 还在名利场游走，打进了上流社会，她在Instagram上好姐妹无数，Bella Hadid，Rihanna，Nicki Minaj，Nick Jonas等时尚圈人士都跟关注了她，Beyonce还跟她一起走红毯。多次和好姐妹们互动后，她拥有了三百万粉丝，成为知名人物。她还懂得钓金龟婿，曾跟Drake和Mariah Carey前夫传绯闻，抱着各种Rapper让媒体猜测传绯闻。Well，说实话，我确实没想到她能这么成功，因为她的照片依然没有大进步。或许她的个人故事就像《X-MEN》或者《灰姑娘》这样吧！从底层被欺负打击下成长的女孩成为大明星的美国梦故事。能够把不完美变成优势也是很厉害的一件事，祝福这位女孩！如果她能够再在时尚区混个十年，她也将成为传奇。            "},{"title":"一碗“豆腐面”，助力我军旅成长","content":"\n                想想你的背影我感受了坚韧扶摸你的双手我摸到了艰辛——《父亲》“儿”语5岁之前我的记忆里是没有父亲这个概念的，有的只是母亲独自一人带着我忙忙碌碌的身影。而在5岁半那年，一个穿绿色衣服的男人出现在我家，母亲抱着我让我喊他爸爸。我当时的眼神应该是很疑惑的，然后在脑袋里奇怪地想着，咦，他是谁？脸是糙的，他的笑容是慈祥的。从此，我懂得了，原来这个世界上还有一个人叫做“父亲”，可我不懂的是他怎么迟到了这么多年。奶奶有3个孩子，我父亲是最小的，他出生在遭遇自然灾害的那年，当时全国的老百姓正经历着那场饥荒。因为他是最小的孩子，所以奶奶格外地疼惜。那个年代对于孩童来说最好的零食就是一抹红糖，甜甜蜜蜜，胜过了天下间所有的美味珍馐。后来日子渐渐变好了，父亲喜欢上奶奶做的那碗豆腐面。一把细面，半碗高汤，一杯清水，一块嫩白豆腐，几颗老母鸡蛋，五钱猪油再加一勺桥头老陈家的酱油。父亲说：“娘，你做的豆腐面咋这么好吃呢！”1987年，17岁的父亲参军入伍。奶奶做的那碗豆腐面父亲也只吃了半碗。奶奶说:“我就不去送你了,家里还有事要忙，有你爹和姐姐去送就够了”。临上列车前，姑姑送给父亲一块表，那是她用攒下的工资买的，姑姑说要让他记得离家的日子和回家的挂念，到了部队要多多写信回家。父亲郑重地点了点头，此刻他胸前的大红花上正闪着几滴晶莹的泪珠。新兵下连时，老兵们按照传统给他们准备了一碗面用来接风洗尘。不知怎么，父亲心里想起了那半碗未吃完的豆腐面，于是几口就把眼前的面吃的干干净净，然后咂咂嘴巴，说了句“味道还差点儿”。大伯来的第一份信里写道，奶奶在父亲离家的那天哭晕在家里。父亲回了封信，说道：“让咱娘不要太过担忧，我在部队里一切都好，首长表扬我‘小伙子有精气神，劲足’，要我好好表现。”信交给连队通讯员时说，“信很‘重’，你可得把它当做宝贝一样投到邮箱里。”几年后，奶奶生了病，在我出生前便去世了，所以我没有见过奶奶。2013年，18岁的我参军入伍，胸前带着大红花，母亲在我临行前默默地为我做一碗豆腐面，口里依旧念叨着： “一把细面，半碗高汤，一杯清水，一块嫩白豆腐，几颗老母鸡蛋，五钱猪油再加一勺桥头老陈家的酱油。”却又叹了一口气，“唉，老陈家不做酱油了。”没有了他家的酱油，这碗豆腐面我也只吃了半碗。母亲很坚强，在我踏上去山西的列车后，她只是抹了两把泪，然后冲我挥挥手以示送别。父亲把那块手表赠与我，并同我握手，他说，“你长大了，该出去闯一闯了。”我接过那块被保养得崭新如初的手表，向他敬了一个蹩脚的军礼。他的回礼很标准。后来我回忆起握手时他手心那黏黏的感觉，自言自语说，“喔，是泪。”来到革命老区太行山脉，我在这里与战友们一起吸收着前辈积蓄的精神养分。“流血流汗不流泪，掉皮掉肉不掉队”，这句说词只有经历过的人才能真正体会其中的寓意。巍峨的大山用它雄伟的身躯诉说磐石的坚守，在某个夜晚，我听到风声在向我询问，“嗨，同志，可以借你手表看一下时间吗？”我低头却看到心如镜面，它反射出一串数字——“1987”。我默默说道：“喔，我变成了我父亲。”到长沙求学后，我勤勉刻苦地接受着系统科学的军事文化教育。于湘江之畔聆听来自于哈军工的辉煌历史；于橘子洲头瞻仰毛主席巨大的头像雕塑；于岳麓山脚感受千年书院的“惟楚有才”。在慢慢成长的同时，我也学着煮一碗豆腐面，“唔，够味。”未来我如果能够陪伴着妻子迎接孩子的出世，那我会在第一时间亲吻他的脸颊，告诉他，爸爸已经来了，只不过要跟你请很长很长的假。如果我无法听到他在人世间的第一声啼哭，那么我将为他准备一封信，上面将这样写道：孩子，你要记住你的啼哭，它牵动了爸爸的心，虽然爸爸不在你身边，但总有一天你会明白这是军人的传承，是根植于骨子里的，就像你的爷爷那样如山一般的坚定。它比任何奇珍异宝都要弥足珍贵，因为这是我们的职责。军人、父亲，当这两个称谓聚合在一个人身上，意味着“舍小家顾大家”。军人家里一根梁，更是国防长城的一块砖。他们不能时常陪在孩子身边，履行一位父亲的责任。他们只能默默地坚守在训练执勤一线，在祖国的边疆日夜守望……晚安！            "},{"title":"跑男首播，baby英文演讲被批尴尬，凌晨回应：从没说过我英文好！","content":"\n                昨晚（4月13），跑男开播后又掀起一波流量热潮，第一站虽远赴维也纳录制，但也止不住要求高的网友拆台，播出后几个小时内，马上出现各种槽点。首先，第一站居然没有紧张刺激的撕名牌，导演也是够大胆的，一直以来跑男第一站都拿撕名牌做最大的卖点，最少也是占一半的篇幅，而这一期跑男诚然是要文斗不要武斗，剧情太平略显乏味。其次，网友把枪口对准跑男团的英文发音，除了郑恺、王祖蓝发挥出色外，其他人的发音都遭到diss。尤其是baby在最后一段的演讲里，引来许多网友的吐槽，表示“听的尴尬症都快犯了”，“好尴尬，一句没听懂”，甚至笑称这段英文对高三来说真的不难。对此，baby也是十分委屈，毕竟她14岁出道当模特，一路走红至今未停歇，学业当然是耽搁了不少，能说一口流利的英语已经不错了。节目播出后第二天凌晨，baby在接近2点时发文，表示自己并没有说过英文很好，只能算是一般，只要不出错已经不易，希望网友能够见谅。能够坦率承认也算是一种成长，作为英痴的小编来说，baby的英文听起来还不错，至少比陈赫、李晨、邓超要强些吧，只是作为唯一女MC，细节难免会被无限放大，其实baby在本期的整体表现也没有那么不堪吧。以往被调侃“音乐黑洞”的baby，本期还挑战自己的软肋，《一闪一闪亮晶晶》听起来还是蛮温暖的，粉丝也直夸baby是母爱泛滥，这首歌想必是给小海绵唱了无数次吧。谈起音乐，baby还是有追求的，几天前的帮一款杂志拍封面，期间谈起未来想做的工作，baby表示自己很喜欢唱歌， 想开一场演唱会，也可以当其他歌手的嘉宾献唱，但不要嫌弃她拆台就可以了！如今小海绵渐渐长大，baby为了培养儿子，也会在家中抱着小海绵跳舞和唱歌，或许就是在这段时间里，baby对自己的歌声是越来越自信，也变得越来越好听了。但是请的动她的歌手，还是比较少的，毕竟她的出场费也不低阿！            "},{"title":"王者荣耀，征召必禁的4个英雄，放一个都得输！","content":"\n                今天，在这里跟大家分享一下征召模式中必禁的四位英雄：先说一下，王者荣耀段位达到了钻石或钻石以上打排位才会开启征召模式。百里守约这个英雄相信很多人都知道，非常变态，尤其到了后期，他的二技能打脆皮可以打一半血以上，他的二技能是可以发炮弹能发很远，在泉水里放二技能的话可以打到高地塔那个地方，射程太远！伤害非常高，前期一枪就可以打脆皮四分之一的血，后期就跟不用说了，而且被动也是特别变态：贴墙可以隐身，大招反向位移一段很远的距离，可以防止刺客近身。关羽是三国演义中的一位英雄人物，在王者荣耀人物也是非常帅气，尤其是冰封战神这个皮肤，很多喜欢关羽的玩家都想得到！回到正题，为什么要把关羽给禁了呢？因为关羽大多数都带净化这个召唤师技能，可以让许多有控制技能的英雄对他无效，而且关羽的被动技能可以提升移动速度，所以很难抓，如果你碰到了，让他有很大优势的话，劝你还是六分投吧。关羽的伤害也非常高，而且关羽被动移速满了的话还可以把敌方英雄击退和击飞，因此关羽也是有控制类技能的英雄！关羽二技能还可以位移，因此关羽也被誉为是王者峡谷里跑得最快的英雄！他的大招是一群马顶退敌人，因此大家见到关羽尽量离得远远的！一般铂金段位以下的熟练度满了的猴子基本都是坑，几乎没有玩的好的，但钻石或钻石以上段位的基本都是好好玩的！猴子在钻石分段基本很少出场，因为怕被队友骂，要是真的拿出来的话，大部分还是玩的好的！推荐一下猴子的出装：前期红色打野刀不要合成大的、鞋子可以选择疾步之靴或攻速之靴、无尽战刃、暗影战斧、泣血之刃、破军，游戏后期可以把换成复活甲，毕竟猴子血太脆！5级铭文：无双、夺萃、鹰眼，无双可以增加爆击率和爆击效果，夺萃可以增加物理吸血，鹰眼可以增加物理穿透。连招顺序有很多，在这里推荐两种：231接平a或213接平a，猴子的伤害非常爆炸，后期的猴子肉在他面前都坚持不了多久，更别说脆皮了，两下就可以杀掉脆皮。所以在排位中遇到对面有猴子的话，脆皮千万要离的他远远的。为什么还有吕布呢？因为吕布可以打出真实伤害，不管是谁，只要有护盾，他的真实伤害就可以完全无视这些，就跟没有护甲一样；他可以半肉半输出，是后期的单挑王！            "},{"title":"微的信中隐藏这些操作,你知道吗?!","content":"\n                自从有了，大多数朋友的网络沟通方式都从扣扣转移到了。简洁的画面和人性化的功能实在深得人心啊！比如两分钟内撤回消息、朋友圈三天或半年可见......我们每天都用，但他还有很多隐藏又实用的功能，你还不知道吗？收藏功能强大到你想不到很多朋友都知道的收藏功能，但大部分人用得比较“初级”。例如看到好文章，点个收藏，哪天想看的时候，就去翻收藏夹……其实，收藏这个功能非常强大，它还能用来——1. 拼长图2. 分享长视频或多个视频3. 支持长篇文字创作4. 插入地址定位5. 制作日程安排6. 添加标签，清晰明了下面，吖咩就给大家一一介绍拼长图平时聊天、工作，免不了要分享一些图片，不过要是图片太多，就需要一张一张地分享，这不仅麻烦，也让人感觉到累。虽然现在有很多拼图软件，但是下载了又占内存怎么办？如果吖咩说只用就能拼长图，你信吗？方法其实炒鸡简单！打开收藏功能点击右上角的【+】选择左下角的图片按钮插入图片点击右上角的竖杠在弹出来的选项中选择【保存为图片】好，接下来找到你的手机相册，就能发现这张长截图了，是不是很赞？当然，这样的长截图会有边边角角，可能不是你理想中的状态，你还可以自行选择修剪。是不是很方便？分享长视频或多个视频聊天的小视频，还有朋友圈的小视频，只有短短的10秒。有时真的很让人纠结啊！想分享的内容很多怎么办？利用的收藏功能，就再也不用受到限制了，想发多少视频到朋友圈都行。打开收藏功能点击右上角【+】选择左下角的图片按钮插入拍好的视频点击右上角的竖杠在弹出来的选项中选择【分享到朋友圈】这样你的朋友就能在朋友圈见到你的N多视频了。只不过分享到朋友圈只会显示“笔记”，需要点开才能看。真想@团队问一句 “什么时候可以修改分享笔记的标题啊喂？”支持长篇文字创作对于一些喜欢文字创作的人来说，收藏这个功能就更方便了。你可以随时随地在里面写点什么，长长一篇也没事，不用再特意去下载相关的笔记软件。如果你使用的电脑版，它的收藏功能会更加强大。比如可以加粗、斜杠、字体大小、 划横线……这完全就是一个简易版的Word文档啊！更重要的是，你在电脑版的收藏里输入的文字、图片、视频等内容，在手机上的收藏里也看到，还可以继续编辑。简直不要太方便！插入地址定位还有一个不为人知的的功能，就是收藏里可以直接插入地址，发送给别人后，对方点击地址就可以定位，还能导航。如果你在写旅行攻略，就能够直接插入旅游景点的地址。分享出去，别人直接点击地址就能知道位置，而不是复制文字再搜索，这样大大简化了步骤。制作日程安排这个功能能帮助我们制定一些流程安排。当你需要处理的事项太多，又怕记不住，此时你可以在收藏的笔记功能里写下来，每完成一个任务就打上勾。这样是不是很清晰明了？虽然很多手机也有日程安排的功能，但是在收藏里写的日程，在电脑版也能看到哦，相当于保存在云端啦。添加标签，清晰明了假如你收藏里的笔记越来越多，用上这个标签就能一目了然，非常方便查找哦。            "},{"title":"《绝地求生》亚服躲外挂技巧及高胜率上分打法 绝地求生亚服怎么上分","content":"\n                《绝地求生》亚服怎么上分快？相信很多小伙伴想在新赛季夺得一个好的名次，不过游戏时间不对的话很容易被外挂制裁，下面小编带来“s晨风”分享的《绝地求生》亚服躲外挂技巧及高胜率上分打法，排名进前1%还是非常容易的。正确的上分时间大家都明白，在亚服最大的敌人，并不是本局其他选手，而是那些“作弊者”们。我们不否认亚服是所有服务器第三人称综合水平最高的服务器，同样也十分肯定亚服是外挂最多的服务器。如何避免遇到他们，才是上分的基本思路。1.星期四的4小时救赎：我们知道蓝洞在每星期四进行例行更新！经多次实验，在服务器更新后的4h内是一种无挂状态！（星期四14：00-18：00而18:00-24:00是少挂状态) 。2.每个新赛季排行榜开始后的4小时内同样是无挂状态，下面是赛季初排行榜刚更新后的6把5鸡截图。3.非节假日的早上8-12点以及每一次小更新（更新时间不确定，下载文件也较少）后的2小时！如果你对上分有特殊需求，可尝试在此时间段上分，虽然不能保证无挂，但外挂玩家占比会非常少！不可否认，蓝洞在本月是有作为的！这个月的游戏体验明显比上一个月提高一个档次，不知道盒友们是否赞同？浅谈新老地图不同打法1.在我看来老地图制约大多数玩家第三人称吃鸡几率的原因：一定是进圈时机和选点问题。按我说的做，只要拥有合格的枪法，你在老地图的吃鸡几率一定会提升。前两个圈，你要想办法让所有队友活下去并拥有足够的资源，并拥有1-2辆载具，在我看来，第三个圈和第四个圈的点位选择将决定着这把游戏中5个大概率吃鸡队伍。我的高几率吃鸡经验告诉我，第三个刷圈（安全区内）的点位选择一定是中心点（或靠近中心点）像这样（图片教为模糊，请见谅），靠近中心点的选点目的是，方便第四个刷圈移动。在第三个安全区快刷完的，即将刷第四个圈的时候一定要做好移动准备，去第四个刷圈后安全区的中心点（或靠近中心点），只要你进了这个圈中心，你一定会拥有巨大优势，并拥有大量打靶机会！要决：移动选点一定要快，一步快，步步快！从上图可以看出，安全区外的敌人占大部分比例！所以老地图核心玩法是：能否快速抢占视野教好，楼层教高的安全区中心房屋，决定了你的吃鸡几率，以及kda！2.沙漠地图，永远的毒边，永远的bottom。在沙漠地图及老地图山地地形，会给你造成致命伤害的敌人，永远在你的后方！队伍中一定要有一个人，大部分注意力放在毒边，或者毒里，沙漠地图，地形复杂，各种天然掩体，导致了各种不可预料的因素，随时随地都可能发生战斗！要想提高吃鸡几率，一定要时刻提醒自己：先进圈的人，一定会获得优势。进圈后请把注意力大部分放在刷新后的白圈外。不要和圈中心的敌人发生纠缠。只清理可能会阻碍我优先进圈的敌人，不要多方树敌！第三圈以后，尽量舍弃载具（根据实际地形，战斗情况选择）。最后1.倍镜不需要太多，50%人拥有就足够！2.尽量根据个人综合实力的强弱分配资源。3.游戏的失败不是因为队友太弱，而是你不够强。4.所有的战术一定是在合格的枪法才能发挥作用。5.克制不必要的杀敌及表现欲望，稳了29分钟了，请再稳最后一分钟！            "},{"title":"不想再被蓝洞坑？绝地求生这些常识必须要提前掌握","content":"\n                近期绝地求生因为蓝圈的改动受到了众多国内玩家的一致抵抗，最终蓝洞也是主动承认了错误，并且将蓝圈再次调整到之前的模式。不过国外玩家对于此次蓝圈的改动非常满意，并且认为这是蓝洞有史以来最成功的一次更新。虽然这次蓝洞的选择更加倾向于中国玩家的意见，但是我们谁也不知道蓝洞后面会不会再次调整蓝圈。随着这次蓝圈改动事件出现，想必很多玩家都开始意识到载具在绝地求生中的重要性。之所以我们会觉得这次改动不合理，而国外大神却认为这是一次很棒的改动，是不是因为在载具上面的理解我们和他们还存在差距？今天我们就来详细了解一下绝地求生中的各种载具，或许看完之后你们会对绝地求生有一个全新的认知。如果今后蓝洞再次调整蓝圈设定，这些知识将让你不再被坑。在了解绝地求生里面的各种载具性能之前，我们首先要了解的是载具的刷新地点。上面这张图为大家详细的介绍了在绝地求生中所有载具的具体刷新位置，有的是固定刷新位置，有的是随机刷新位置。如果能把这些载具刷新点都牢记于心，相信大家在今后的游戏中再也不会纠结这把要跳哪里了。三轮摩托三轮摩托是目前绝地求生中最难驾驭的一辆车，稳定性奇差无比。不仅可以上演各种花式自杀，还能带上队友一起团灭。三轮摩托车的车速中规中矩，只有124的最高时速，而且三轮车不能用SHIFT来实现加速。游戏中，如果不是没有其他选择，建议大家千万别上这辆车。如果要用的话左右两边各坐一个会更稳定一些。摩托车虽然都是摩托车，但是两轮的摩托车真的完爆三轮摩托，甚至可以说是绝地求生中最好用的载具之一。两轮摩托车拥有游戏中最快的极限车速，可达150公里/小时。而且摩托车在浮空的时候，还拥有四个操作按键来让玩家体验各种空中杂技。相信很多老司机应该也都了解摩托车还有一个非常有趣的BUG，触发BUG之后的画面不要太美。吉普车UAZ绝地求生中的吉普车分为三种，三种车性能都基本相同，差异在于顶棚的材质。铁顶的吉普车无疑是最好的，给玩家提供了更多的保护。而油布顶的至少在视野上面保护了玩家，敞篷虽然很拉风，但是敌人也更容易发现我们。不过三种吉普车都是游戏中最好的载具之一，车辆巨稳无比，而且很耐打，不易打爆，在没有掩体的时候它就是最好的掩体。温馨提示：吉普车很费油，记得带上油再出门。小轿车绝地求生中的小轿车原型是来自罗马尼亚的Dacia 1300。这个载具没有摩托车那么快的车速，也没有吉普车超强的防御能力，在游戏中算是一个中规中矩的载具。虽然没有三轮摩托车那么容易翻车，但是在遇到比较颠簸的地形还是由很大几率翻车，对于玩家的车技由一定要求。由于这辆车是前轮驱动，所以想要报废这辆车只需要把两个前轮打爆即可。沙漠赛车这辆车算是绝地求生中比较有特色的一辆车，沙漠赛车拥有游戏中最强的爬坡能力，而且油耗很低，缺点就是坐后排的玩家过于明显，很容易被击倒而且车速较低，也无法充当掩体，最害怕的就是一旦被打爆一个轮胎，将会立刻失去平衡。快艇快艇是绝地求生中唯一一个水上载具，虽然各个性能都比较一般，但是我们也没有其他选择，凑合着用把。唯一需要注意的就是，一旦到了水上便丧失了任何防御能力，所以尽快走出水域才是最重要的。载具小技巧1、可以通过打爆车胎来报废一辆车，不用完全打爆。每个车的性能不一样，需要打爆的车胎也不一样。2、可以通过Ctrl+1234来改变座位，真的不用下车绕道驾驶室再开车。3、轿车和吉普车可以通过点击左键来按喇叭，这样可以帮助你的队友快速找到你的位置，同时也能帮助敌人快速找到你的位置。4、绝地求生中的载具都具备刹车和手刹功能，按键都是空格键。停在斜坡上拉上手刹再下车，车就不会滑下来了。总的来说，此次蓝洞撤销蓝圈改动很大程度是因为国服玩家给予的压力太大，不过说实话现在的蓝圈设定确实存在诸多问题，相信后面蓝洞还会再次进行修改和完善。如果大家都能提前掌握好各种载具的使用技巧，面对后面的改版一定能够从容面对。            "},{"title":"创意素食：紫霞仙子粘粘饼&闲看红尘","content":"\n                我的如意郎君是位盖世英雄，有一天他会踩着七色的云彩来娶我，我猜中了开头，可我猜不着这结局……只羡鸳鸯不羡仙的紫仙姐姐猜不到故事的结局，如同各位看客，你只看到了这道吃食的名字，并不知道它里包含了什么材料，又包了什么馅料，于是，逗豆在课后送一首《闲看红尘》。紫薯、藜麦都属于碱性食物，两者相加，性质不会变弱，而苏子有下气，清痰，润肺，宽肠。治咳逆，痰喘，气滞，便秘等作用哦。主材：紫薯3个、藜麦半碗、糯米粉适量馅料：苏子、盐或糖1.藜麦和紫薯用蒸锅同锅蒸熟。2.紫薯放凉后去皮。3.将紫薯与藜麦一起碾碎。4.一点一点加入糯米粉，直到能和上面团。5.和成面团备用，以不粘手为准。6.将苏子炒熟，碾碎，喜欢咸的就加上适量的盐，喜欢糖就加糖。7.取一小团面，按压成饼，加上拌好的苏子馅，团成小团8.用洗干净的菠菜叶当屉布，将团好的小团子入锅蒸十五分钟。-------------------------分割线----------------------闲看红尘静坐看红尘一抹不过风吹花落爱恨情仇不过一场花火问心事几何春逝尘没未少未多《谈情说爱》特别声明：启禀圣上，逗豆厨（ddcsss）不才做了200多道菜，菜的图都是逗豆一张张拍的，字都是一个个码上去的，如果令您龙心大悦，想用用图啥的，辛苦您给咱一个消息哈。综合网络，如有侵权联系删除。            "},{"title":"现役NBA从未缺席季后赛的6大球星，哈登连续9年，一人连续17年","content":"\n                2017-2018赛季逐渐接近尾声了，有些球队还在为季后赛浴血奋战，而有些球队已经锁定季后赛席位，并为之做准备。季后赛无论是对球队还是球员而言，都是他们整个赛季的追求，下面我们就来看看NBA现役6大职业生涯从未缺席季后赛的球星，实力与运气缺一不可！哈登自09年以探花的身份进入联盟，一直都是福禄倍至，从生涯初期在雷霆的历练，到火箭的巨星之路，哈登一路高歌猛进，职业生涯连续9年进入季后赛，生涯第三年就触摸了总决赛地板，从不缺大场面经验，而今年更是有望带队夺冠。昔日全明星控卫杰夫-蒂格与哈登同年进入NBA联盟，9年的职业生涯里蒂格换了三支球队，但幸运的蒂格无论是在老鹰，还是在步行者都从未缺席过季后赛之旅，今年转战森林狼进入季后赛的几率也是相当的大。不知不觉马刺的战绩重回西部第4 ，进入季后赛的几率也大幅上升，雄踞联盟20年的神话还在继续，而老将帕克17年的职业生涯中也全部跟随马刺进入季后赛，并在06-07赛季拿到了自己生涯至今唯一的一座FMVP奖杯。马刺的王朝也给球员带来了取之不尽的机会，而伦纳德就是马刺王朝的最大受益者，伦纳德新秀赛季就随队进入西决，其后更是一发不可收拾，不仅在13-14赛季拿下FMVP，职业生涯7年间也全部都进入了季后赛。40岁的吉诺比利为马刺奉献了整个职业生涯，而这16年间马刺也将全部进入季后赛，虽然期间08-09赛季中段吉诺比利因伤报销，但马刺还是进入了季后赛行列，所有从名义上讲吉诺比利并没有缺席季后赛。J.J.雷迪克就是那种所有球队都期待的纯种射手，理想分卫，雷迪克从06年进入联盟就赶上了好时代，12年的职业生涯兜兜转转4支球队，魔术、雄鹿、快船和76人全部都进入季后赛，虽然雷迪克不是那种凭一己之力就能将球队带入季后赛的巨星，但这就是雷迪克的福气。            "},{"title":"夏天就要到了，十款在家就能做的消暑饮料","content":"\n                家常酸梅汤食材乌梅、山楂、甘草，比例大概就是3：2：1，甘草多了味会苦。还有就是冰糖（如果味道太酸或苦的话再放）。详细步骤第一步 将搭配好的材料放入盛满水的锅中煮开。第二步煮开后将火开为小火熬制40分钟左右。第三步 闻闻味熬制出来没有，再品尝一下味道是否合适，如果合适就可以等凉后饮用了，如果味道不合适可以放入冰糖调整一下。关键的步骤：放入材料后一定要煮开一次水，再调小火熬制。之前不要放下冰糖，等最后味道出来后再放冰糖调整味道。蜂蜜柚子茶食材柚子一个，蜂蜜500g，冰糖100g，盐1勺，清水适量。详细步骤1、把柚子涂抹上一层盐刷净干净；削下柚子皮，这是柚子祛痰镇咳的精髓所在。2、剥出柚子肉撕成小块；削下的黄皮切成大约3厘米长、粗细1毫米左右的细丝，越细越好；把切好的柚子皮，放到盐水里腌1小时。3、把腌好的柚子皮放入清水中，用中火煮10分钟，变软脱去苦味。4、把处理好的柚子皮和果肉放入干净无油的锅中，加一小碗清水和冰糖，用中小火熬1个小时，熬至黏稠，柚皮金黄透亮即就可以了，注意熬的时候要经常搅拌，以免粘锅。5、等放凉后，加入蜂蜜，搅拌均匀后就做成蜂蜜柚子茶了，装入密封罐放在冷藏室存放，喝的时候用温水冲一下即可。黄瓜柠檬汁食材黄瓜 2根 柠檬 2片详细步骤1 黄瓜洗净，切段或者切条都可以。 2 柠檬用刷子仔细清洗表面，切片。3 原汁机组装好，接通电源，打开开关，依次放入黄瓜和柠檬。 4 榨完汁后，关机，拆卸后清洗即可。蜜瓜青桔汁食材蜜瓜 1/4个 冰块 适量 青桔 3个详细步骤1 蜜瓜去皮去籽，切小块，青桔去皮掰开。 2 苏泊尔原汁机组装好，接通电源。3 打开开关，轮流放入青桔和蜜瓜榨汁。 4 一边出汁，一边出榨，汁榨分离。冬瓜茶材料 冬瓜800g，红糖100g，冰糖100g做法 1、冬瓜洗净，切丁（皮和籽都要保留），加入红糖拌匀，于锅中静置约15分钟。2、将冬瓜连同红糖水和冰糖一齐入锅中，大火煮开后转小火，保持微沸状态，直至糖浆变粘稠，冬瓜变成咖啡色透明状即可。3、将煮好的液汁过滤，晾凉，放入干净的玻璃瓶内密封，于冰箱冷藏保存。喝的时候用温水或冰水稀释，甜度自行掌握就好。绿豆百合消暑汤材料 绿豆100克 鲜百合2头 雪梨半个 芹菜1根（不是一棵） 清水1000毫升做法 1)将绿豆浸泡2分钟后洗净沥干。鲜百合去掉叶瓣上的黑色部分后洗净。雪梨去皮切丁。芹菜去叶洗净后切成小丁。2)把绿豆倒入锅中，加入清水，大火煮开后，继续保持用大火煮2分钟。3)关火捞出绿豆。将鲜百合、雪梨丁和芹菜丁放入，继续加热绿豆水，再次煮沸后改小火煮5分钟即可。4)夏季，待绿豆百合消暑汤冷却后，放冰箱内冷藏2小时后饮用口感更佳。玫瑰柠檬饮材料 玫瑰花，柠檬，蜂蜜做法 1.玫瑰花用水冲一下，沥干水分，柠檬切片。 2.把洗净的玫瑰花放茶壶内，倒入1000毫升开水，焖三分钟，再放柠檬片焖两分钟。3.饮用时调入蜂蜜搅匀即可。奶茶烧仙草材料 奶茶：茶包（最好是味道浓一点的茶包，红茶，绿茶都可以，看你喜欢），牛奶，蜂蜜 烧仙草：仙草冻（可以去外面买，也可以买仙草粉自己做），炒花生，大红豆（做之前要先把红豆泡一天，留一点水，隔水蒸），椰果（可以用别的代替）做法 1、做奶茶：把茶包放进杯子里，倒入热水，不用太多，能把味道散发出来即可。2.在茶水中倒入牛奶，牛奶多少自己衡量（要是喜欢奶味浓一点就倒多，茶味多点那就把热水多倒点）3.加入适量蜂蜜，按个人口味添加。4、做烧仙草：很简单，把所有东西倒入奶茶中就做好了。5、放入冰箱里冷藏下更好喝哦~西瓜奶露材料 材料西瓜瓤250克，鲜牛奶250克，白砂糖300克，碎冰块适量做法 1、将西瓜瓤捣烂后过滤，留西瓜汁备用。2、在西瓜汁中加入白糖拌匀，再倒入鲜牛奶拌匀，放入冰箱冷藏。 3、食用时，在西瓜汁中加少许冰块即可(杯边可插一片柠檬做点缀)。这道饮品去暑爽口，也可将西瓜换成其他时令水果，做法亦同。阳光西柚苹果汁材料 西柚半个，苹果1个，白糖2茶匙，冰水120ml，冰块适量做法 1、西柚对切后榨汁。2、苹果切小块。3、所有材料放入榨汁器打匀即可。关注优美食客，分享更多精彩美食干货！好东西，就是要分享，越分享越快乐！（致力于保护作者版权，部分作品来自互联网，无法核实真实出处，如涉及侵权，请直接联系小编删除。谢谢!）            "},{"title":"骑士补强结束? 美媒: 韦德与杜兰终结者也会在开赛前加盟骑士!","content":"\n                北京时间8月23日，NBA本休赛期最大的两项交易终于完成了一项。今日消息：凯尔特人队送出以小托马斯、克劳德、日日奇和2018年的篮网首轮选秀权并从骑士队交易得到欧文，这波一换四让很多骑士球迷都感到兴奋。欧文交易终于结束，骑士队然失去了欧文，但是得到了小托马斯、克劳德、日日奇和18年的首轮选秀权。这也是骑士队为以后所做的最好的打算。但是骑士队的补强仅此而已了吗？也许这只是骑士队本赛季补强的开始。据美国体育媒体报道，骑士队除了欧文交易之外，还有两项交易正在运作中，关于这两项交易，下面请听小编细细道来：交易一：韦德在公牛队交易走巴特勒与隆多之后，公牛队彻底进入重建期，当然新球员也都希望自己拥有更多的上场时间与球权。据公牛队记者Nick Friedell报道：韦德在公牛已经受到许多新球员的排挤，原因就是韦德还认为自己不老，想获得更多的球权与出场时间。Nick Friedell还曝光出一条更为重磅的消息——“韦德会在赛季开始的某个时间段加入骑士队与詹姆斯汇合。”韦德35岁，詹姆斯33岁，曾经的詹韦连线给我们留下了无数的回忆，虽然两人都不复当年，但是再次联手也会出现许多令人兴奋的画面。交易二：托尼阿伦这位获得科比称赞的防守悍将也被成为了杜兰特的终结者，当然不是像扎扎一样的终结。这个休赛期，勇士队又在锋线上进行了补强，骑士队的防守必须要跟得上才行。据悉：灰熊队也正在大换血，但老将托尼阿伦并不在计划之内。这位将一生都专注于防守的老将正是骑士队现在正需要的，他的态度、精神、专注度、坚韧度和防守毅力都是对骑士整支球队非常有帮助的，据美媒记者报道：骑士队正在奋力追求这位老将，争取与韦德一样在开赛前达成合同。希望在休赛期结束前尽早看到韦德与托尼阿伦的到来，也许会有许多球迷认为小编又在瞎呲，但是小编只会根据事实来进行深入分析，就像之前有人说骑士队与凯尔特人正在商讨欧文的交易，当时就有许多人说小编又在吹牛，但是当真来到的这一天却没有任何一个人想起小编之前吹的牛。            "},{"title":"最新的女生减龄短发美翻了!","content":"\n                女生短发自流行以来一直都是大受欢迎，特别是这炎热的天气，而娇俏的短发不仅要时尚好看，减龄显嫩才是王道！本期带来最新的女生减龄短发，你们一定会喜欢！女生减龄短发女生减龄短发女生减龄短发女生减龄短发女生减龄短发女生减龄短发女生减龄短发女生减龄短发女生减龄短发女生减龄短发女生减龄短发女生减龄短发女生减龄短发女生减龄短发女生减龄短发女生减龄短发女生减龄短发女生减龄短发女生减龄短发女生减龄短发女生减龄短发女生减龄短发女生减龄短发女生减龄短发女生减龄短发女生减龄短发女生减龄短发女生减龄短发女生减龄短发女生剪怎样的短发才是最为减龄显嫩的呢？相信以上的发型推荐就已经给你很好地答案啦，下期更精彩，请关注哦            "},{"title":"首个“自持租赁房”高价预租 房企运营模式迎大考","content":"\n                21世纪经济报道 张敏 北京报道成本定价法不同于市场定价法，“万科翡翠书院”未来效果如何，仍需市场检验。在拿地16个月之后，全国首个企业自持租赁房项目再度引发关注。近期，这个名为“万科翡翠书院”的项目进入预租阶段，高昂的租金成为外界关注的焦点。“万科翡翠书院”项目位于北京市西北五环外，靠近科技企业聚集的中关村科技园区海淀园。项目前身是万科于2016年12月获取的海淀永丰18号地和19号地，因竞争激烈，两块地的自持面积最终达到100%，自持年限为70年，土地单价超过36000元/平方米。由于成本高昂且不得出售，项目的盈利模式成为难题。万科曾尝试过其他运营方案，但未能成行。最终，万科引入基金，并以租赁住房的形式推出。该租赁住房有两种户型，90平方米三居室的月租金约为1.5万-1.8万元，180平方米的四居室月租金约为3万-4万元。需要指出的是，这是两年以后的价格标准——按照项目的建设周期，第一批房源将在2020年交付。尽管北京不乏高租金房源，但该项目的价格仍然令人侧目。品质匹配、客源潜力、市场变化等不确定因素，都将成为项目能否盈利的变数。近年来，土地供给侧改革不断深化，自持型地块、租赁地块越来越多。作为全国首例，“万科翡翠书院”的推出有着标志性意义。分析人士认为，无论项目成败与否，对于更擅长销售而非自持的国内开发商来说，其商业模式、金融手段、运营经验等，都将为行业提供借鉴。成本反推价格“这个租金水平，是我们根据成本反推出来的。”北京万科相关负责人向21世纪经济报道记者表示，两块地的总价为109亿，建安成本、人力成本、资金成本、70年的持有成本，加起来约50亿，使得项目的总投入在160亿左右。他表示，即使按照满租的情况来计算，上述价格带来的NOI（净运营收益）回报率也不到3%，“基本不盈利”。虽然以租赁住房的形式推出，但项目的土地性质并非租赁用地。根据竞买规则，海淀永丰18号地和19号地被设置了最高限价；当报价触及上限价格时，转而竞报自持商品住房面积；当自持商品住房面积达到100%时，再竞投高标准商品住宅建设方案。该地块的竞争颇为激烈，并最终进入第三阶段，这也是造成土地成本高企的主因。“如果以纯租赁用地的性质来出让，价格绝对不会这么高。”北京某房企人士向21世纪经济报道记者表示，虽然北京土地资源稀缺，企业也不会以销售型项目的价格去拿一宗租赁土地。但他同时表示，最终竞到100%自持，也说明当时的土地市场有一定的非理性因素。截至目前，北京尚未有纯租赁土地出让。以上海做对比，有机构统计，自2017年7月至2018年1月，上海累计出让7批次、29幅租赁住房用地，平均起始楼面价6600元/平方米左右，远低于周边的商品房楼板价，且这些土地大多以底价成交。鉴于预期价格高企，万科最终将产品打造成高端租赁住房的形态，建筑采用了最高的环保和节能标准，装修亦属于“高配”，项目容积率也仅为1.78。按照“70/90政策”要求，180平方米的四居室产品占比不到30%，但全部被做成复式（两层+阁楼），产品形态类似于别墅。由于项目周边并无成熟商品房小区，难以做同地段的租金对比，只能以位置相对较近的豪宅项目做价格对比。根据链家APP的信息，同样位于海淀区的五矿万科如园一套287平米房源，月租金为28000元；融创西山壹号院项目200平米左右的房源，月租金在24000元至32000元不等。有专家认为，考虑到万科翡翠书院的报价是2年后的水平，按照当前北京租赁市场的走势，这个价格不算太离谱。北京万科相关负责人表示，由于临近中关村科技园区，项目的目标客群为“中关村科技精英”。根据该公司的调研数据，目前园区的科技从业者约有85万人，其中有43.5%具有海外教育背景。若筛选收入较高、认同租赁居住方式，且对学区和户籍并无要求的从业者，客源基数应该足够。北京房地产协会秘书长陈志向21世纪经济报道记者表示，中关村科技园片区目前存在这类支付能力强的租赁需求，比如供企业员工和高管短期应急、过渡等。但若短期租赁偏多，项目就会面临空置率变大的风险。因此，如何在租金和房屋使用率上找到平衡点，需要开发商用精确计算和有效的运营去解决。另有业内专家分析称，万科长租公寓有经济适用的泊寓，也有家庭型高端产品翡翠书院，泊寓是万科长租公寓的主流产品，已有14.5万间。翡翠书院定位高端产品，数量少，满足少部分人群需求。所以，不能因为翡翠书院价格高，就说万科推高租金，说万科作恶打劫。基金悄然介入在确定上述操作方案之前，万科曾尝试过其他的运营模式。拿地之初，万科集团副总裁、北京区域首席执行官刘肖曾表示，“万科将选择一些企业进行众筹合作，概括来说，北京万科负责房屋建设、配套引进以及物业管理；众筹企业则在早期进行投资，在项目建设完成后企业员工可租赁相应房源，租金将返还企业。”2017年5月，万科企业发布公告称，子公司北京万科以不超过11.95亿元入伙投资中城乾元基金。其他入伙者还包括上海中城勇逸投资中心、上海国际信托有限公司、北京翰业通咨询有限公司、上海中城年代股权投资基金管理有限公司及上海上信坤朴投资管理有限公司等。根据公告的出资额计算，万科的出资比例约为7.8%。工商信息显示，中城乾元基金于2017年11月成为北京捷盛商业管理有限公司的股东，出资比例为99%，北京万科的出资比例为1%。北京捷盛商业透过一家子公司全资持有北京万永房地产开发有限公司，后者正是万科翡翠书院的项目公司。也即，万科以引入基金的方式来推动项目开发，从而解决资金需求量大、回款速度慢等问题。在这个过程中，万科的出资比例不到9%。关于上述基金的具体参与细节，目前不得而知。但分析人士普遍认为，基金极有可能以类REITs的方式来操作。这也是目前长租公寓运营中的主要操作方式。万科董秘朱旭在2017年7月就确认了类似的做法。她在一次电话会议中表示，万科会通过基金等方式完善持有型物业经营，达到现金流平衡目的。她同时表示，存量物业经营的毛利率水平、现金回流速度等不如快周转模式，但万科必须要逐步往这方向转型。截至目前，万科在北京、广州、佛山等地获取了多宗自持型住宅用地，总耗资近200亿。从整个行业来看，随着租售并举制度的确立和土地出让方式的变化，房企的自持型地块、租赁地块将越来越多。因此，作为全国首例自持型项目，万科翡翠书院每一个动向都会引发关注。但中原地产首席分析师张大伟指出，这一项目有一定的特殊性。即本来是出售型的地块，因竞价过于激烈，才最终导致100%自持。因此，与租赁型地块不同，地块不仅价格偏高，在运营中也无法享受租赁类项目的税费减免。他表示，这类地块在北京也仅有4宗，“不代表趋势”。且成本定价法不同于市场定价法，未来效果如何，仍需市场检验。陈志则认为，对于更擅长销售而非运营的房企来说，无论该项目成败与否，均有较大的借鉴意义。“万科此举是市场尝试、价格探查的先行行为，为开发企业100%自持这种情形，树立了一个样板及风向标，供业内学习、分析，对推进租赁市场发展有益。”陈志说，从长远看，在面临很多成本刚性约束的情况下，租赁模式要突破瓶颈，就必须做更多的金融设计和制度性突破。            "},{"title":"你所不知道的泰国泼水节","content":"\n                说到泼水节，我们脑海里会立刻把泰国与之相关联，却不知道这一天对于泰国民众来说还有更深的纪念意义。4月13日是“玛哈宋干日”也是泰国的新年，太阳由双鱼宫转到牡羊宫，此Q时地球以正角度穿过太阳，使得白天和晚间的时间一样长。在这时候，泰国人通常以相互泼水来庆祝，故“泼水节”由此得来。宋干节(泼水节)当天会一连举行三天的庆祝活动：从4月13日的宋干节或是除夕，到4月14日的新年暖身(Wan Klang或Wan Nao)及4月15日新年(Wan Taleung)。在节日来临之前，人们要清扫家内外，焚烧旧衣服，以避晦气；节日期间人们则互相泼水祝福，还会举办布施法会、选美大赛、花车游行、美食展览、文化艺术表演等一系列庆祝活动。按照习俗，这期间人们白天要到寺庙中堆沙塔，插彩旗献花，祈求五谷丰登；晚上将浸有花瓣的香水洒在长辈的手臂上、背上，表示对长辈的美好祝福，此后长辈再将水淋在晚辈的头上，表示来自长辈的赐福。泼水的传统习俗意味着可以洗去过去一年的不顺利，重新出发新的一年。如今的泼水节则是趣味的成分居多，所以此时到泰国，若被泼的全身湿淋淋的，千万可别生气喔！当然，作为游客，加入泼水大战的同时也要充分尊重当地文化习俗，避免一些令人不愉快的事情发生。泰国泼水节期间的温馨提示1. 不勾肩搭背，不从背后惊吓别人。2. 女士进入皇宫时不可穿短裙和无袖装，男士必须穿有领子的上装，不得穿拖鞋。3. 进入寺庙要脱鞋,服装应整齐、端庄，最好不要穿短裤。4. 遇见僧侣要礼让；女性避免碰触僧侣，如奉献财物，可请男士代劳或直接放在桌上。5. 打招呼时要双手合掌，不可以用脚指人或物。6. 头部为身体较神圣部份，不随便摸别人的头，泰语中的坤恩（Khun），意指先生、小姐、太太，男女适用。7. 公共场所中男女不可有太过亲密的举动，亦不要当众发脾气。8、泰国禁赌，即使在酒店房间内也不可玩牌或打麻将9、泰国Happy卡，游客必备，7天无限高速上网套餐，泰开心，不失联！Happy游客卡是一种手机卡，您可以通过此卡以最低费率拨打电话回中国仅需1泰铢/分钟（约合0.2元/分钟）最畅销的Happy卡是红色包装并有嘟嘟车（三轮摩托车）的样式。此卡中有7天无限高速上网套餐。您可以使用2.5GB高速流量（4G网络）上网，之后您还可以使用无限3G网络（泰国最快的网络）此外，手机卡里还含有100泰铢 话费。在超过7天使用后，您可以使用此话费来购买新的上网套餐（无需额外充值）您可以在淘宝网，泰国所有的机场及便利商店。淘宝网里的价格根据不同的店铺价格大约30-50人民币。Happy卡是泰国最畅销的游客手机卡之一，所以您可以在泰国任何地方购买到。卡里的套餐约合60人民币。此卡的兼容性强，您可以在众多移动设备上使用。Dtac happy卡用户可以使用dtac给予的专属优惠，涵盖了美食，旅游，娱乐等方面。例如，吃货dtac happy卡用户享受3款麦当劳超值冰淇淋，拨打*140*528#，只需要13泰铢，麦当劳巧克力/草莓圣代冰淇淋（原价30泰铢）奥利奥/可可麦旋风（32泰铢）麦当劳甜筒（原价30泰铢）。DQ冰淇淋，免费升级大杯，只需拨打*140*743#。纽约高级烘焙Dean&DeLuca，消费满800泰铢，拨打*140*046# 即可优惠10%。Dtac happy卡用户每周五以及周末乘坐曼谷公共交通城市轻轨BTS，充值满300泰铢，拨打*140*002# 即可优惠25泰铢。            "},{"title":"婆婆来城里看我, 做的家常菜招待, 老公看了骂我不孝顺","content":"\n                每天为大家提供：自家做的美食，农村的野味，民族的生活习俗，农民一家吃的家常菜～[婆婆来城里看我，做的家常菜招待，老公看了骂我不孝顺]欢迎大家订阅小编的文章，如果你喜欢可以点击右上角的关注，小编正在努力的为大家写出喜欢的文章！图片来源于网络我跟老公都在上班，公公婆婆要来城里有事没有通知我们，到了差不多要下班时就来电话说要去家里吃饭。晚边市场也没有菜卖了，我说带他们去外面吃饭，他们坚持说不去。由于冰箱食材有限，只能做成这样了图片来源于网络卤牛肉图片来源于网络五香鸭头，这是同事送的，中午还剩点，想着老人估计没有吃过，就热热端出来了图片来源于网络海带炒木耳图片来源于网络老公一回到家，就不是很开心，觉得我做得太随便，中午剩下的菜还拿出来。公公看着菜似乎也不太开心，我瞬间意识到，公公无肉不欢，那点卤牛肉哪够。赶紧和公公婆婆赔不是，明天好好孝敬他们，一餐饭吃的很沉默综合网络，如有侵权联系删除。            "},{"title":"美军袭击之后，叙利亚人民走上街头，他们的反应，让美国颜面扫地","content":"\n                美军袭击之后，叙利亚人民走上街头，他们的反应，让美国颜面扫地！这两天，相信军迷们的消息，都是被英美法联合突袭叙利亚霸屏了吧这次打击，其实在美国说48小时内给出决定的时候外界普遍是认为不会打击的，只是一个震慑作用但是，很多人都忘记了现在的总统是特朗普他做的很多事，还是让外界大吃一惊的果然是袭击了不过，和去年不一样今年的叙利亚没有逆来顺受，去年是空军基地直接承受了这些导弹但是今年，在俄罗斯帮助下恢复防空的叙利亚，拦截了70多枚导弹相信这是美国怎么也想不到的而俄军部署在叙利亚最先进的S400根本就没有拦截叙利亚使用的是S200和铠甲这些老武器但即便如此，叙利亚的这场拦截也是相当值得骄傲的挽救了不少的损失，让美军的战斧导弹颜面扫地而在袭击之后的第二天，叙利亚民众也是走上街头他们载歌载舞，庆祝叙利亚拦截了美军的大多数导弹不知道美军看到这样的叙利亚人民，是不是羞愧难当呢？            "},{"title":"恒大输球还差点输人! 这次肘击逃过了红牌但逃不过球迷的眼睛!","content":"\n                4-0！上港干净利索的在主场拿下了恒大，而这场胜利比之前足协杯的那场胜利更加有分量。上港有理由狂欢。让球迷高兴的是武磊再次梅开二度还造点，成为球队的取胜的功臣。但比赛中也有不和谐一幕的发生。恒大在大比分落后的情况下，球员情绪明显受到了一定的影响。在一次拼抢中，下半场被换上场的埃尔克森遭到了恒大球员张琳芃的肘击。不过，幸运的是张琳芃的这一动作逃过了主裁判的判罚，裁判甚至当时都没有立刻吹停比赛而是恒大将球传出去后看埃尔克森一直倒地不起才吹停了比赛。要知道，埃尔克森在加盟上港之前是一直在恒大效力，与张琳芃也是曾经的队友，并且埃尔克森即便离开了恒大但私底下跟恒大球员的关系还是非常不错。如今各为其主，张琳芃这一动作虽然并非冲人去的，但还是挺恶劣。然而，令人欣慰的是，被肘击倒地的埃尔克森起身后并没有指责张琳芃。当然，笔者并非是指责张琳芃，而是想说在球队落后的情况下，球员心态还是不要太急躁。如果，这一动作被主裁判出示红牌，那么下一轮比赛张琳芃铁定不能出场。在大比分落后的情况下，主力边后卫又停赛，这样的局面恒大如何挽回？另外，张琳芃作为国家队常客，本次国家队集训也被里皮征召。不出意外，在国家队对阵乌兹别克斯坦的比赛中，张琳芃会以主力边后卫的身份登场。如果在比赛中因情绪波动出现不冷静行为，受损的不只是自己，还有国家队。            "},{"title":"更正与说明","content":"\n                更正与说明【文字更正】4月16日A12版《多家餐馆泔水直接拉往养猪场》（责校：范锦春 责编：汤旸）一文，第1栏第9段第7行“里面盛满飘着油花的剩饭”中，“飘着”应为“漂着”。本报谨就以上错误和疏漏向读者和相关单位、人士致歉。挑错热线：010-67106710栏目编辑：李赛            "},{"title":"你无法叫醒一只犯错了装睡的喵!","content":"\n                一网友听到厕所传来一阵莫名剧烈跑动声后进厕所一看，马桶盖飞了。不用想都知道是谁干的！然后到处找凶手自家主子，找半天找不着，最后...喵：让我睡会儿拆那玩意儿可把朕给累坏了，喵~你这喵睡得跟躺尸一样。猫哥：你无法叫醒一只犯错了装睡的喵装睡姿势够可以的，怎么逗都不动。那就继续装睡吧！综合网络，如有侵权联系删除。            "},{"title":"四种情况下宝宝再脏也不宜洗澡, 容易损伤健康!","content":"\n                有了宝宝后，家长都希望把他洗的白白净净的，保持卫生。但是你知道吗，爱干净虽然是好事，但有下面四种情况，孩子宁愿脏点也不宜洗澡！一、吃完奶半小时内有些宝妈习惯晚上宝宝吃完奶后给他洗澡哄睡，但小宝宝肠胃发育不完善，如果吃完奶立即洗澡，原本应该在胃部帮助消化的食物会流向皮肤表层，导致消化系统供血不足，造成消化不良；洗澡时气温改变，还容易让宝宝出现吐奶。所以喂完奶至少要等半小时，才能给宝宝洗澡哦！二、接种完疫苗后二十四小时内通常在接种完疫苗后，医生都会建议家长当天不能给宝宝洗澡。因为有些宝宝在接种疫苗后出现发热、头痛等正常反应，如果在此时洗澡容易加重宝宝不适，所以最好在接种疫苗后二十四小时再给宝宝洗澡。三、宝宝皮肤有创伤时宝宝活泼好动，难免会磕着碰着，宝宝皮肤有创伤时同样不宜洗澡，一旦伤口接触到水易发生感染，污染或扩散创伤面积。在皮肤愈合期间，妈妈可用毛巾擦拭清洁宝宝皮肤，注意不要受凉。四、宝宝身体不适时宝宝出现频繁呕吐、腹泻等不适症状时不宜洗澡，因为洗澡时难免搬动宝宝，或者易让腹部受凉，加重不适症状。            "},{"title":"又一笔! 杜兰特将与勇士签约, 这金额真感人, 全冠军阵容再战骑士","content":"\n                不得不让人感叹，勇士的效率真是太高了，自由市场开启才第二天，他们就完成了一半的任务。伊戈达拉正式与勇士签约，由3年4500万美元增加到3年4800万美元，一哥的谈判能力真心让人服了，果然是几十家公司的老总，勇士管理层想占他便宜可不容易，33岁的一哥平均年薪达1600万美元。一哥留守自然让勇士球迷都高兴，但是同时需要注意，勇士的薪金空间已经开始爆了。根据NBA专家马克斯指出，勇士队下赛季的受保障合同金额已经高达1.3亿美元，这金额包括了伊戈达拉刚刚签下来的4800万美元，同时包括了杜兰特的年薪，根据专家分析，杜兰特将会和勇士签约，年薪为3180万美元，具体的年限还不清楚。3180万美元，这简直是廉价合同，我们来看看市面上的高薪合同，保罗能够和火箭签下5年2亿大合同，年薪达4000万美元，霍乐迪5年1.26亿美元，年薪也接近3000万美元，格里芬也拿到1.73亿美元，威少新合同同样是5年2亿以上，他的年薪将会比杜兰特多一千万，而且杜兰特的只能是短合同。杜兰特上个赛季无疑是最成功的一个赛季，场均拿到25.1分8.3篮板4.9助攻，他也当选了FMVP。选择大幅度降薪续约勇士，无疑是为了帮助勇士保留夺冠班底，现在伊戈达拉和利文斯顿都留在勇士阵中，他们上赛季的夺冠核心阵容完美保留下来。需要注意的是，现在算上杜兰特将签的3180万美元，勇士的受保障合同金额已经高达1.3亿美元，他们已经无法再给大合同，甚至是中产合同都难了，继续签约的球员只能拿联盟底薪。假如麦基扎扎等人想留队，那只能拿底薪了，但估计两人不会拿底薪。而勇士就算剩下的人都拿底薪，那他们的薪金总额也高达1.375亿美元，需要支付奢侈税4020万美元。勇士老板真是疯了，上赛季骑士的薪金总额就高达1.3亿，现在勇士还要比骑士再多一些。奢侈税交4020万也毫不手软，实在让人佩服。不过他们日后还要续约克莱和格林，以后操作起来就难了。            "},{"title":"哈士奇:麻,值得看三遍","content":"\n                哈士奇看到主人在吃煮方便面，本来狂躁不安的心忽然变的安静下来了，也不闹着想出去玩儿了，一只为了吃的可以变的很乖巧的哈士奇，如果你不想遛狗的时候可以试试，反正我家哈士奇吃饱了还会继续闹腾的，饿着了反而变乖了。哈士奇：听说喜欢遛狗的女人运气一定不会很差！麻，你要不要遛狗？主人给了一口面，我现在严重怀疑，你家哈士奇咋那么乖呢，说出来都是泪啊，从来不敢在床上吃饭，因为我家哈士奇会一下子扑上来的，不说了，洗床单了！吃完面的哈士奇喜欢洗脸，那么问题来了，你家哈士奇洗脸照真的好像要发狂啊！最后一张我特么都吓一跳！            "},{"title":"233万先生完爆15年状元郎，火箭赢球靠哈登？卡佩拉：我出汗","content":"\n                今天火箭首轮比赛，火箭以3分的优势赢下了本场比赛，哈登最后一节诠释了什么叫MVP，最后一节比赛哈登得到13分，最后两个三分也是让森林狼有一点绝望，虽然森林狼这边的替补球员发挥的非常好，但是首发球员还是没有拿出自己的实力。卡佩拉本赛季的薪资是233万美元，但是面对15年状元郎，卡佩拉完爆了他！卡佩拉上场34分钟15投10中得到24分12篮板1助攻，以及1次抢断和3次盖帽，效率确实非常的高，反观唐斯本场比赛9投3中得到8分12篮板2助攻。本场比赛打完，网友也调侃卡佩拉：我出点汗了。当然这是玩笑话，卡佩拉本场比赛确实打的非常不错，但是森林狼这边没有一位像哈登这样的球员，虽然打的很顽强，但是关键时刻的森林狼还是没有球员站出来，这就是火箭赢下本场的一个原因。火箭本场除了哈登，其他球员打的确实也不怎么样，有一说一，保罗和阿里扎本场比赛打的确实不好，但是他们有一位MVP级别的哈登，这才是赢球的关键，火箭赢球靠哈登？最后一节没有哈登的超神发挥，可能本场火箭就输了，希望保罗调整还状态，迎接下一场。            "},{"title":"几个祛斑小偏方，让你不花钱也能轻松祛斑","content":"\n                爱美是女孩子的天性，但是祛斑是很多女孩子都想做的事情，不知经过多少个日夜，用了多少的祛斑的护肤用品。最后都没有有效的去掉脸上的斑点。今天我就来为广大的女同胞分享一些祛斑的小偏方！斑胡萝卜汁将鲜胡萝卜切碎榨汁，取10~30ml，每日早晚洗完脸后涂抹，待干后洗净。此外。每日喝一杯鲜胡萝卜汁，可美白肌肤。胡萝卜中含有维生素也特别丰富哟，所以只要坚持，胡萝卜也是可以达到名目，美白，抗癌的效果的。蜂蜜甘油蜂蜜60克、面粉200克、甘油适量，先把面粉放在碗中加入清水调成糊状再把蜂蜜和甘油加入调匀以后即可使用。最好能在每天晚上睡前涂末在脸上，过半小时以后洗掉再睡觉。用一段时间以后，也能看到明显的淡化黄褐斑的效果。白茯苓粉白茯苓祛斑是外用的，用白茯苓研成细末，取适量用牛奶调成糊涂在斑的地方，半小时洗去。可以有效的抑制黄褐斑的形成和改善的呢。祛斑的最重要的一点就是要注意做好防晒，怎样能够有效的去掉脸上的斑？这几个神奇的小偏方，让你不花钱就能轻松去掉脸上的斑点。希望这几个方法能够帮到大家！            "},{"title":"比吃肉还容易长胖的水果，一定要警惕！","content":"\n                很多小伙伴为了减肥，都用水果来代替正餐，但是其实很多水果的热量比肉还高。如果不留意这些热量杀手，小心越减越胖！榴莲榴莲的热量为每100克147大卡，而瘦肉的热量为每100克140大卡。尤其是用榴莲制作的榴莲饼、榴莲班戟等甜品，会添加大量奶油和糖，能让人迅速发胖哦。西瓜西瓜的热量虽然低，但含有大量果糖，果糖不像葡萄糖一样让人会感觉饱，所以人会无意识地多吃并积攒很多热量。单从热量上看，吃掉半个瓜 ≈ 吃了两碗米饭！牛油果独得万千宠爱的牛油果，每100克含160大卡，它的平均脂肪含量是15%，而猪里脊的脂肪含量也只有8%。荔枝荔枝的糖分和热量都比较高，热量为每100克70大卡，而且荔枝果肉含糖量高达20%！每吃一口荔枝，就相当于喝一口糖水。椰子椰子的热量为每100克231大卡，而椰肉含油量高达35％，其中多为饱和性脂肪酸，同时还含有大量的脂肪和蛋白质。另外，椰汁的含糖量也不低。香蕉很多人减肥时都说要吃香蕉，殊不知每100克香蕉有92千卡的热量，相当于二两米饭。龙眼每100克龙眼干中含有 26.9克的水分，5克蛋白质和0.2克脂肪，65.4克碳水化合物，热量有 283千卡。所以说减肥时期，水果也不能随便乱吃！虽然樱桃、番茄、草莓、菠萝、桃子、苹果等水果，卡路里含量相对比较低，更适合减肥的宝宝吃，但量不要过多，否则吃多也会胖！            "},{"title":"小哥的到底有多强,袋鼠取胜都只能靠暗算!","content":"\n                猫咪：你抢我晚饭本喵可以不揍你，但可不可以不要这么猥琐？真羡慕这位大叔能够找到这么大力的车夫，小编真是佩服不已！哈哈，小胖哥表演看的够开心，就忍不住演了一波侧背式如水。从某种不为人知的角度说来，这位小哥其实已经取得了巨大的成功了，因为他的“战绩”坠落之时，他甚至比飞机起飞的时候还要兴奋！也不知到小哥对这只袋鼠做了什么，居然找此横祸！            "},{"title":"绝地求生：蓝洞动起小心思，素质广场大改，这样还素质吗？","content":"\n                蓝洞官方近日进行了测试服的更新，全新的反外挂机制将被加入到游戏当中，不过能不能见效还要时间来证明，此外蓝洞还动起了小心思，素质广场的大改成为了此次更新的主要内容。大家都知道，在刚进游戏的时候玩家们会被统一安排在出生岛，等人全部进齐游戏后，比赛就此开始，因为在出生岛上所有人都挤在一起，世界各地的玩家都在这用语音交流，所以很容易就会发生争吵，会崩出各种各样骂人的话，被戏称为素质广场。这样改了之后会不会变得更好呢？小编也是很期待呢！喜欢的点个关注哦，我们下期再见！图片来源于网络            "},{"title":"王者荣耀：天美良心，6元皮肤再上线，新赛季上线再拿2皮肤","content":"\n                Hello大家好，我是朕哥！今天王者荣耀又新出了一款皮肤，那就是牛魔的新皮肤了，之前一直网传什么麦当劳合作，结果只要6元就能轻松获得哦！这款皮肤还是很不错的，带着酷酷的面罩，绑着脏辫，身穿红衣，手拿金色麦克风，这是要制霸全明星的节奏啊！没错，这款皮肤下载改名叫制霸全明星了！只要6元，错过再等一年。怎么说也比那个荒野大嫖客好看多了！而且那个大嫖客还要388点券呢！可以说性价比是非常低了！17号凌晨12点就可以购买了哦！另外一个皮肤就是高渐离的战队皮肤奖励啦！名叫死亡摇滚，看起来还是很不错的！可惜获取就比较难啦，要战队赛在全服排名前100名才有呢！            "},{"title":"宝宝不好好吃饭还打翻饭碗, 妈妈罚站, 宝宝的姿势却让全家笑翻","content":"\n                宝宝不好好吃饭，真是让宝妈们非常头疼。今天这个宝宝却更加过分，不仅不吃饭，还对妈妈的劝导视而不见，最后竟然还打翻了饭碗进行抗议，这可让妈妈怒火中烧了。生气归生气，但毕竟是自己的心头肉，打又下不了手，只好让宝宝罚站，不过这宝宝罚站的姿势和表情，让妈妈笑的都合不拢嘴了。说这个宝宝不好好吃饭，估计大多数网友不会相信。看他小小年纪都有了将军肚了，一定是零食吃了太多，才对正餐毫无兴趣。在妈妈的严厉训斥之下，宝宝挺着肚子直直地站着，双眼紧闭，这是在卖萌吗？妈妈看到宝宝这么可怜，本来想小小惩罚一下就算了。可是看到扣在地上的饭碗，妈妈就气不打一处来，还是决定狠下心，让宝宝多罚站一会儿，长长记性。宝宝装了一会儿可怜，发现妈妈没什么反应，就偷偷睁开了眼镜，这贼眉鼠眼的小表情是跟谁学的呢？从小就学会察言观色，一旁的妈妈都不知道说什么好了，只是强忍着内心的笑意，表面上装作很严厉。没过十分钟，妈妈就心软了，让宝宝认了个错就让他到一边玩了。看着这么可爱的宝宝，谁又能狠下心真正惩罚他呢？只要让他知道错就好啦。可怜天下父母心，遇到这么可爱又调皮的宝宝，大家有什么好的教育方法吗？欢迎分享。            "},{"title":"河南少有的原生态景点，景色不输5A景区，关键还不要门票！","content":"\n                位于洛阳市嵩县境内的车村镇，因为独特的地理条件和气候环境，拥有着无数著名的旅游景区。比如木札岭、卧龙谷、龙池曼，以及国家5A级旅游景区白云山等。也正是在这座小镇上，与白云山相隔不过30分钟车程的地方，还隐藏着一处大自然赐予人类的“天然森林氧吧”。这里奇花异草无数、十余潭瀑相连，森林覆盖率达到了95%以上。因为尚未开发的缘故，原始的古朴之风与灵动之气，在这里得以巧妙融合。ss这个景点，就是位于嵩县车村镇黄柏村与拜石村交界处的五道潭。五道潭以秀美的山水景观著称，在这里，溪流穿行于高山峡谷中，形成五道瀑布，继而汇聚成了五个大小形态各异的水潭，五道潭因此从而得名。“或许是因为周边景点名气太大，又或许是因为藏在深闺人未识，五道潭几乎没有游客”，品牌传播专家鲁永奇表示，不过此地在驴友圈却很有名，是河南驴友们经常涉足的一条经典户外路线，路途大概10公里。每一年，都会有无数户外爱好者来此体验原生态的大自然魅力。虽然未开发，但是也不用担心迷失路途，沿着黄柏村中流淌的小溪，一路往上溯源，便可路遇这五道潭。而这五道潭，或轻柔飘逸，或豪迈奔放，每一处，又都独具魅力。比如一道潭，在一块巨大的山石中央，一条白色的水龙奔腾而下，气势恢宏。在瀑布的下方，集聚了一汪碧潭，水深处呈深绿色，水浅处呈浅绿色，像一块绿宝石镶嵌在山谷间。五潭中落差最大、最具特色的三道潭，瀑布在近50米高的两山之间，劈开一条缝隙，倾泻而下。从上游带下的大量泥沙，在潭边形成了一个大沙滩，让人不得不惊叹于大自然的鬼斧神工。而五道潭则是五潭中最秀美的。静静的偏安一隅，就像一位藏在深闺中的少女般含羞带俏。因此，也被驴友们称之为【玉女潭】。那些小鱼儿、小蝌蚪在潭水中游来游去，很是悠闲。蒲公英花？有驴友就着潭水煮小火锅当然了，除了这几道潭之外，沿途的风景也是美到不行。两岸青山相夹，各色野花争奇斗艳，蝉鸣鸟叫不绝于耳，就连山间丛生的苇草，都是一派生机盎然之相。需要注意的是，过了一道潭之后，山路就变得难行起来，尤其在三道潭与五道潭之间的路，一会儿需要攀爬于山石之上，一会儿又需要踏石跳跃于溪流之间，还有悬挂于峭壁之上，不知道什么时候搭建，走起来摇摇晃晃的木梯，很是惊险刺激。沿五道潭直上到达拜石村，还可以看到美丽的大草原和古塔，据说是明朝的双塔，但无从考证。图片来源于网络，如有侵权，联系删除，谢谢！            "},{"title":"街拍美女：女神穿牛仔裤，休闲百搭，展现出纤细腰身","content":"\n                紧身牛仔裤穿出美丽风情，如此美丽美女妩媚就该这样展现，牛仔裤时刻撑起你的美丽，优雅甜美展现出你不一样的美，搭配上时尚的高跟鞋，尽显你的女性魅力气质，上衣搭配蓝色针织衫，修身的设计打造美丽的曲线，牛仔裤卷边的裤脚设计纹理细腻不起球并且修饰了迷人的气质，特别不用担心太胖而穿不下而且也可以穿很久，绝对会吸引到心仪的他的眼球，使得蓝色复古之气翩翩而来还让每一个细节都精致。紧身牛仔裤的搭配方式，还使得整体的气质得到提升，而对于那些身材匀称甚至偏瘦的姑娘来说，穿出你十足的女人味，而且更加清新减龄，也舒适不紧绷，不规则的设计让你更加时尚有型，更显完美腿型。穿紧身牛仔裤出街的美女，勾勒出完美身材，穿着很舒服上身效果很好，显高挑的同时更修身，显得帅气又活泼，人群中的焦点就是你，总能引起路人的频频回头。精美潮流牛仔裤休闲又帅气不失缺小女生的感觉，充满视觉感穿衣搭配很自然的展现自我。百搭时髦的紧身牛仔裤，随便搭一双高跟鞋，就能搭配出不一样的女神气质，修饰腿型的功效奇佳，高腰的设计，衣身并没有过多的装饰，不但能展现出妹纸们的纤细腰身。穿一条修身的牛仔裤，打造你的完美曲线，随意穿搭都不会觉得俗气的，简单而大气，这款紧身牛仔裤简洁而不简单的色设计，潮流个性，表面皱感清晰强烈，如果你平时穿惯了连衣裙，适当的给自己添件牛仔裤，搭配简单的衣服。十分修身的牛仔裤，完美时尚的紧身设计，上身的效果真的很好，显出高档的时尚大气，高腰的牛仔裤展现女神气质的同时兼具收腰的效果，将女性完美的曲线身材，展现的淋漓尽致。牛仔裤穿起来也是非常洋气又显迷人气质让身材的线条得到拉伸，超级有弹性的牛仔的布料和典型设计显得简单有个性，特别是松紧腰身可以方便又自由完美的遮住了你腿部弯曲不直的缺点是每个季节都好搭配的裤子之一，这是高腰裤的最大优点，带给你舒适的穿着体验更显得有种街头休闲的风格。紧身牛仔裤已经成为不可或缺的一部分，特别是对女性同志来说，不管是上班还是出街，一条修身的牛仔裤再好不过，穿着简单还舒适，十分的休闲百搭，但并不失气质，反而紧绷的材质更凸显女性迷人的曲线身材。这是对生活和未来的向往与憧憬，上身搭配宽松的毛衣好看又实用，那精心裁剪的牛仔裤的布料紧而不勒同时手感细腻柔和摸起来软软彰显出高端大气上档次，在显高之外还站出良好姿态还着满满优雅女人味，立体修身的版型还能让你越发显年轻态。            "},{"title":"猫咪抠坏家里地毯怕被的扣小鱼干","content":"\n                都说二哈拆家效果一级棒，但是，每个养了宠物的铲屎官都清楚，其实每只宠物，都是有着无限的拆家潜能的。网友家的三只猫咪超级漂亮，看起来也都乖乖的，但这么可爱的喵星人，拆起家来那也是毫不含糊！这天铲屎官听到角落有声音，就走过去看看，却看到了让他诧异的一幕。他家其中一只猫咪，居然把家里的地毯给抠得翘边了，这是练什么爪子神功啊！？猫咪似乎听到后面有声音，还给抬头看了下。这惊恐的小眼神，是发现自己干坏事被发现了么哈哈哈哈。然后接下来就精彩了，它撇开了铲屎官质问的视线之后，尾巴快速的摇摆了着。哟？这是在思考怎么自圆其说吗？喵：坏了坏了，本喵的爪子功太厉害了，这破毯子都经不起本喵的一抓，现在怎么办，怎么办怎么办，小鱼干要被扣了！接下来这猫的动作简直把铲屎官气笑了！哈哈哈哈这货就是这样遮掩罪证的么？它是怎么想的？这小家伙的样子，像不像小孩子干坏事还一个劲躲的样子，简直一模一样啊我的天。都把喵皇逼成这副德行了，铲屎官还能怎么办，当然选择原谅它啊！            "},{"title":"乳腺增生终于遇到了天然克星，每天吃点它，通瘀散结缓解增生","content":"\n                有很多美女朋友在体检时发现自己得了“乳腺增生”。听说会转变成癌症，心里就特别紧张担心这是乳腺癌的前兆，本病其实乳腺增生是由于女性内分泌失调所造成。引起乳房疼痛的原因有很多种，但主要的是跟我们日常作息和饮食方面有很大的联系，下面我们就一起来看看哪些饮食对乳腺增生的恢复有帮助。乳腺增生终于遇到了天然克星，每天吃点它，通瘀散结缓解增生芒果不仅有抗氧化的美容养颜效果，更有预防和抑制乳腺癌的神奇功效。营养专家说，芒果中带有苦味的生物活性成分丹宁是种多酚，它能对癌细胞的分裂周期产生抑制作用，但同时又不会影响正常细胞的代谢。因此，建议女人最好每天都食用一个芒果，以达到预防乳腺癌的功效。常吃大蒜可以提高身体的免疫力，蒜中的锗和硒等元素可抑制恶性细胞的生长。而黑蒜中的脂溶性挥发油能显著提高巨噬细胞的吞噬机能，可以预防乳腺增生的发生。经常吃白菜还可以预防乳腺癌的发生，白菜中含有的微量元素，他们能帮助分解同乳腺癌联系的雄激素。用白菜根泡水喝，简单有效还方便。藕尖不但可以起到润肠的作用，还有促进排毒的作用，可以刺激肠胃蠕动，促进大便的排放。经常食用一些抗癌的食物，保证好的心态，对治疗癌症有很大的帮助，预防乳腺增生，让身体更健康。            "},{"title":"明明长相不够, 却还要被导演勉强出演第一美人, 连观众都看着尴尬","content":"\n                不管是在古代还是现代，但凡是自己的称号上有“第一”这两个字，那么你的名气总是不会低。参考第一美女林志玲，从萧蔷手中接棒这个称呼以后，这么多年这个名号也是一直伴随着她，似乎也没看到哪位有潜力的女星能够再次接过去。不仅仅是志玲姐姐，就连我们平时看的古装剧中，都会有江湖第一美女，或者天下第一美女等等这些称号，只是可惜出演这样一位绝色美人的女星，颜值往往让人看着尴尬，所谓的第一，颜值也经常会被居中的女二，女三等等给碾压了。在唐嫣的热播剧《锦绣未央》中，李心艾也是出演了一回“京城第一美女”的绝色，但是颜值和演技似乎都没有能够过关，让人看着也很尴尬。而唐嫣和毛晓彤，似乎每一个都能在颜值上压倒这所谓的第一美人。之前王珞丹出演的古装剧《卫子夫》，也是出演的这位大美女，虽然王珞丹的颜值不低，但是就是因为这个造型和发型，硬生生的拉低了王珞丹的颜值，让人看着始终没能进入角色。虽然说有名不副实的女星，但是也有名副其实的第一美人。早年的《小李飞刀》，林诗音也是被称为江湖第一美人，而那时候的萧蔷一出场，就已经hold住了这个角色。10年后萧蔷头戴扇子出现的那个场景，让许多人至今都难以忘怀。            "},{"title":"阴阳师：感觉这个世界上除了我以外，人人都有“羡煞旁人”！","content":"\n                图：图：又有那个谁拿到新衣服了哈哈哈又是羡旁人又有那个谁拿到新衣服了哈哈哈又是羡旁人图：图：我都懒得说谁拿到新衣服了反正是羡煞旁人我都懒得说谁拿到新衣服了反正是羡煞旁人图：图：别装睡了又有中奖的了真是美煞旁人别装睡了又有中奖的了真是美煞旁人图：图：器就真特么…器就真特么…图图图片来源于网络            "},{"title":"奶粉大不同！盘点各国奶粉的优缺点","content":"\n                去年央视曝光的一则“四成海淘奶粉不合格”的新闻引爆了宝妈们的朋友圈，很多国产品牌也开始打起了“国产奶粉更加适合中国宝宝”的口号。海淘奶粉真的有问题吗？既然和国产奶粉有差异，那么各国奶粉都有些什么特点？日韩奶粉日本、韩国的奶粉含锌、碘、维生素K1等微量元素较少。日本、韩国由于地处沿海，饮食习惯多以海鲜为主。日常所吃的食物、饮用水中本身就含有大量的锌和碘。因此，日韩的配方奶粉中锌、碘和维生素K1等物质含量相较中国国标会少一些。我国沿海地区海产品摄入量多的家庭能够选择这些日韩奶粉，但内陆地区的宝宝建议避免选择，以免长期食用出现出现缺锌、缺碘，从而引发一系列的健康问题，影响宝宝发育。已经吃或者正在吃日韩奶粉的，建议给宝宝适当补充相关维生素的摄入，保证宝宝营养均衡。欧洲奶粉从饮食习惯来看，欧洲人大量摄入奶酪、酸奶等奶制品及牛肉，饮食中钙、铁、锌等摄入量大，因此，根据欧标生产的奶粉相对中国国标而言，钙、铁、锌含量略少一些，但差距不大。选择欧洲奶粉的家长要注意宝宝是否存在钙、铁、锌等含量不足的症状，如果有，可以通过辅食添加等方式进行补充。美国奶粉美国奶粉蛋白质、脂肪甚至含糖量相对较高。因此，美国奶粉在宝宝的身高、体重等方面的发育提供更加充足的营养支持，同时，相对较高的含糖量也可能使奶粉偏甜一些，口感可能更好。但另一方面的，对于营养均衡、胃口较好的的孩子来说，长期大量食用高蛋白、高脂肪及高糖的奶粉可能会导致肥胖。另外，美国的奶粉含铁量也明显高于中国国标。当然，鉴于我们中国宝宝在开始添加辅食之后，医生也会建议大量通过辅食进行补铁，因此，奶粉中的铁含量高一点，相信大家也能够接受。澳洲奶粉与欧洲相同，由于同样以肉排和牛排为主食，澳洲奶粉中的钙、铁含量也有所减少。小宝小结各个国家的饮食习惯与营养摄入情况不同，相应的奶粉的食品安全标准也就不一样。海淘奶粉原本就是针对国外市场生产的产品，部分营养成分含量与中国国标有所出入很正常。当然，虽然海淘奶粉可能与中国国标存在部分出入，但只要相关标准符合销售市场的奶粉标准，就算安全的产品。倾向于购买海淘奶粉的朋友们只要了解各国奶粉特性，通过辅食喂养、营养品添加等手段进行相应的补充，就能够保证宝宝营养均衡。综合网络，如有侵权联系删除。            "},{"title":"你以前对动的物错误看法,你真以为猫头鹰很聪明吗?!","content":"\n                你的宠物是真的忠诚呢还是蔫儿坏呢？从小到大，我们听过、看过许多以动物为主角的故事和动画片，久而久之，这些动物在我们心中就扎根成了某些固定形象。比如提起狐狸，我们就会想到狡猾；提起熊，就会想到笨拙滑稽；提起蛇，就会想到狠毒卑鄙；提起老母鸡，就会想到……虽然每个国家的动物都有所区别，但对动物的定式思维却无处不在。某些动物的形象可能基于实际，而有些完全就是让人摸不着头脑，不知从何而来。其实，有些根本就是无稽之谈（原来造谣不花钱老早就有了）！在你打算虎摸考拉，和笑嘻嘻的海豚共泳或者踩扁蜘蛛之前，先看看这10种打破常规固定形象的动物吧。#1 狗狗绝对忠诚是的，狗狗爱主人，它也爱每个给它投食的人。我们看过太多太多的视频：狗狗不愿意离开过世主人的家；为了保护主人安全，护送其过马路。这些感人小视频赚走了不少人的眼泪。但所有的狗狗都是人类的好朋友吗？在《关于狗狗的真相》一书中，史蒂芬说道，大多数狗狗听话又可爱不过是因为人们给它喂食，让它们吃得好住得好。（毕竟对供吃供住的房东得客气点~~）2013年，一组匈牙利研究者发现，狗狗对机器人的反应和对机器人的反应是一样的！更残忍的事实是，比起不给它们食物的人类，狗狗更喜欢用模拟声音叫它们的名字、给它们投食的机器人！真所谓有奶便是娘啊！！最后知道真相的人类眼泪掉下来！！科科！！#2 猫咪养不熟养猫的人都知道猫很喜欢别人摸它们，但也只有它们知道。你爱猫还是爱狗？我们都曾经听过类似的问题。人们认为猫养不熟，狡猾而且独立，但如果你养过猫，就会知道，猫的性格就和人的性格都是多种多样。一家网站的调查显示，猫其实并不冷淡。如果你和它们说话，它们并没有理你，只是因为它们太专注于其它事情了，比如你脚边晃来晃去的篮子。通常，猫咪会在你脚边坐下，蹭来蹭去以引起主人的。2013年的一项调查显示：猫咪会通过摆动头和耳朵对主人的声音做出反应。研究还发现，猫咪对主人的声音和对陌生人的声音反应还是有所区别的。（铲屎君们有没有更加坚定自己的想法！！）#3 母牛都呆呆的聪明还是傻？这只牛堵在了印度路中央……提到智商的时候，我们可能不会第一时间想到母牛，我们想到的不过是它们站在田间懒洋洋的吃草，等着人喂或者等着被挤奶。但素食主义者和动物维权家都坚持母牛不只是我们心中的形象。现在看来，它们可能是对的，至少一个组织发现：母牛会和其它牛伴们交朋友，会表达不满，也会因生离死别悲伤，嘤嘤嘤~感情好丰富啊~~#4 猫头鹰都灰常机智炯炯有神的目光后到底是啥意思呢？很显然，也没啥深刻含义……在西方，猫头鹰象征着低调智慧。在希腊和罗马神话里，可能是因为它们眼睛大，表情严肃而且能夜视，猫头鹰也代表着智慧，魔法和教育。猫头鹰真的很聪明吗？事实证明，不见得。虽然它们神秘令人好奇，能够捕捉比它们小的生物，但真论起智商，猫头鹰可比不上乌鸦，鹦鹉和企鹅。即使训练猫头鹰，它们也完不成简单的任务~搞笑的是，在印度，猫头鹰被看做是呆滞无脑因为它们喜欢坐在那儿目空一切的发呆。在印度语中，猫头鹰这个单词（oolu）本身就是傻缺的意思~ 不得不佩服印度人的先见之明#5 树獭很懒树獭不是懒，而是静（zhuang）止（si）更能躲避敌人攻击。尽管树獭动作不快，顶多每分钟1.8-2.4米，但它们其实是在储存能量，看似不动，其实它们消耗很大哟~树獭在热带的树梢生活，毛发旺盛，行动缓慢的树獭给苔藓和蘑菇们创造了相当有利的环境，当然，蘑菇和苔藓也给树獭装死帮了不少忙。树獭绝壁跑不过老鹰，所以比起硬嗑，只好曲线救国伪装自己了。树獭每天只睡9小时。生活超规律的有木有！并没有像江湖传言那样每天睡超久啊！当它们在树上安静如鸡的时候，其实它们的胃在消化最近吃的饭，有时候消化掉最近吃的树叶需要50天！不禁想向它们推荐大天朝的健胃消食片啊！#6 蜘蛛爱咬人蜘蛛不爱咬人，它们也不吸血，它们只是个吃昆虫的宝宝啊！！请记住一点：蜘蛛不会攻击你，也不想咬你，就算真咬了，也构不成什么伤害。和蝙蝠大兄弟差不多，蜘蛛也是以有害昆虫为主食，生活的基本远离尘世。然而许多人怕蜘蛛，踩死它们或者见到它们就失声高喊。但其实蜘蛛不是吸血鬼，它们也不会咬比它们大很多的人类（坨大就是好！）你觉得你被蜘蛛咬过？除非你亲眼所见，否则很有可能咬你的是只跳蚤或者臭虫。#7 海豚总是面带微笑海豚这表情是开心还是要发起攻击了？反正哪种它都是这种表情（原来海豚才是真·面瘫）。水族馆给大家灌输了一种海豚就是开心随和听话的固有形象，其实不然，海豚根本不会发出其它表情，微笑不过是因为它们嘴的弧度就是弯的，无论它们情绪如，只要一张嘴就是笑脸。比打了微笑唇还神奇……这才是真正的：好生气哦可是还是要保持微笑的最佳代言人啊！！！#8 猪很埋汰什么叫“像猪在泥潭里一样撒欢儿”？（这个世界对猪婶婶的恶意啊）猪没有汗腺，所以在泥里它们觉得更凉快。其实它们也是爱干净的小动物啊~我们一直认为猪看起来很埋汰，但你不知道的是：猪其实是农场里最干净的动物！！（科科所以我是人不如猪吗==）它们不出汗，也不在自己的圈里或食堂滑翔（敲黑板了！所以保持干净的秘诀是什么！拉屎去别人家拉啊哈哈哈哈）就是因为它们不能出汗，所以它们才愿意去泥潭里滚一滚~泥还能防晒防蚊虫哦（化妆品公司是不是要倒闭了，买防晒霜干嘛，抹点泥就好了嘛hhhhh）#9 蝙蝠爱祸害头发蝙蝠其实很可爱，也不会祸害你头发哦~蝙蝠毛茸茸，会飞，其实很可爱。它们的口碑不咋地，但它们做了很多有益的事~它们会传播花粉（？？是蜜蜂的好基友？？）消灭庄稼害虫。但是它们绝对不会！祸害人的头发！谣言到底是哪儿来的呢？？！！也许因为它们会飞，人们就认为它们丑（holy high的逻辑啊==）蝙蝠方向感极好，一方面是用眼睛看——它们真的不瞎，一方面用回声定位避开干扰物。曾有科学家实验，蝙蝠遇到头发，会不会搞得一团糟？事实证明，它们完美地避开了....#10 考拉很可爱，让人忍不住想抱抱考拉其实不应该叫熊毕竟它们是有袋类动物，而且它们也并没有那么好抱。耳朵大大肥肥，浑身毛茸茸，而且超爱睡，也难怪考拉会有种让人忍不住想抱抱的冲动！考拉一脸呆逼的抱着树墩子的照片，想必大家都见过不少了。虽然考拉宝宝们一脸呆逼，但野生考拉也不能随便抱！尽管看起来柔软又蓬松，实际上，考拉的毛毛实际又厚又糙，更像是羊毛而不是猫毛（社会主义羊毛的那种吗）它们的毛既遮风又挡雨……不过木生在这有一个疑问：所有动物的毛难道不都是这样吗？？？虽然考拉宝宝天性纯良，但一旦遇到危（liao）险（sao），它们就会毫不客气的甩出尖爪利牙了。我们可能会像抱孩子一样抱起小考拉，但出于安全考虑，卡拉被抱起的时候更喜欢抓点什么，除非你的皮比树皮还厚，否则还是别轻易抱它们喽~            "},{"title":"张继科景甜公布恋情，这种医学物质究竟有什么魔力促就这一对？","content":"\n                对于热恋中的男女而言，一年三百六十五天都是情人节。而这一年中，整个2月和3月都是浪漫。2月14日是男子向自己心爱的女子表示情谊最好时机（借口？），而女方到底答不答应呢，就到了一个月后的白色情人节看看是否有回礼呢？有些人的表白是平和，凭借着强大的气场可以将感情抽丝剥茧。但对于大多数人而言，无论是否有预先的安排，这表达就是情感上的爆发。这不，张继科和景甜在今早就给我们这些单身狗们狠狠撒下一把狗粮......景甜TK示爱回应张继科 正式公开二人恋情3月28日，中国兵乓球运动员张继科在微博上表白景甜，并且配以两人在海边浪漫漫步照的背影。这也是张继科首次在微博中公开提到提到景甜，正式公布了二人的恋情。随后，景甜也转发该条微博，两人的“突如其来”的告白霸据了头条。不过有细心的网友也发现，关于张继科和景甜相关恋爱证据早就在微博之中寻找蛛丝马迹，如张继科为景甜点赞微博、两人在车内热吻被记者拍到等.....一个运动圈，一个娱乐圈，究竟什么因素吸引对方呢？两人恋爱公开，不少网友在送往祝福的同时，也调侃自己“失恋”了。有些人总觉得为什么彼此两个人站在不同的圈子，还能相遇相识相恋呢？这奇妙的丘比特之箭上面到底抹涂了何种灵丹妙药呢？促使茫茫人海的男女互相爱慕呢？“一见钟情”究竟是否有一定的医学依据呢？带着问题，咱们来从医学角度谈谈爱情究竟是如何形成？            "},{"title":"狗狗想吃掉家里的新成员，被主人威胁后才放弃嘴边的肉","content":"\n                网友的家里养了条狗，一只大黄一只小黑，他们平时都很友好的相处。直到有一天，家里来了位新成员，狗子们就开始不淡定了。这位新成员是一只刚出生不久的猫咪，这只猫咪是朋友家里的母猫生的，由于抚养不过来，只好送人了，其中一只就送到了网友的家里。猫咪面对新环境很是胆怯，但在一旁的狗子似乎是看到了新玩物一样兴奋。狗子：”这是啥玩意儿？可以吃不~“主人看见狗子不怀好意的样子，马上让狗子走开了。但狗子还是不善罢甘休，表示誓死不走的模样。大黄和小黑的身高是显而易见的，小黑：”这不明显的欺负狗嘛~“大黄：”憋说话~我闻闻是啥东西“狗子一步步的靠近猫咪，嘴离猫咪也越来越近了，途中还伸了好几次舌头，就差没留口水了。这只狗是多久没吃过东西了吗？￼主人看见了狗子的举动，立马将猫咪拿了出来。此时的猫咪面对两个庞然大物，有点不知所措，扭头就想跑。但狗子哪会这么轻易的放弃，毕竟是不探个究竟不罢休。大黄：“小黑，你去右边，我在左边，看这小样的往哪跑~” 小黑：“遵命~”此时的大黄露出了迷之舌头，一脸对着美食的样子。￼主人看到这一幕，马上制止了：“收起你那肮脏的想法~它以后会是你们的好伙伴，要是它有什么闪失，我就吃狗肉锅“狗子听到主人这样说后，马上就不淡定了，纷纷跑去讨好猫咪。            "},{"title":"家里喵的星人,把孩子惹哭了,然而猫爷非常不爽,这黑锅背冤!","content":"\n                据说99%的主人，看到自己的狗狗这样，心情会崩溃啊，我的天呀，为什么总是忘记给我买小鱼干呢为了防旁边的狗狗偷走自己的骨头，在方便的时候都叼着，心机大大的呀我是一颗菠菜，菠菜菠菜菠菜...噢，no，我的脖子不用说，这是一只对吃很执着的狗狗看我飞檐走壁这才是，站在头上，还拉屎梦想还是一定要有的，哪怕只是一个小水池对不起，我不应该弄断你的尾巴家里的喵星人，把孩子惹哭了猫爷非常不爽，这黑锅背的冤不要以为都是狗，你就和别人一样了，狗与狗是有差距的            "},{"title":"绝地求生》新武器皮肤及服装介绍","content":"\n                在《绝地求生》推出武器箱子和皮肤之后，半月前 Reddit 上有玩家自制了一个「靶心平底锅」皮肤，并说：「这才是我们最想要的皮肤！」在社区里获得了近 6 千赞同，微博上也被大号发布。万万没想到的是，昨天国外第三方 PUBG 皮肤数据网站 skin-traker 从客户端里挖到了《绝地求生》最新的一批武器皮肤，其中还真有上次玩家 YY 的靶心平底锅！Reddit 上顿时炸开了锅，以「A dream comes ture!」为题的帖子 10 小时获得 6 千点赞，有人还在评论里调侃：「我再也不想听到任何人说蓝洞不听建议了！」这次蓝洞官方顺应社区玩家点子的做法，的确令人称赞。共有 8 个新武器皮肤加上「靶心平底锅」，这次一同被挖出来的新武器皮肤共有 8 个，质量都相当高，相信这批皮肤到时候都会在市面上炒到天价。下面我们一起看看。另一款平底锅皮肤：The Olive Branch，银质的三级头徽记，太炫酷了。黄金系列又有新成员：黄金 Groza 和黄金 AWM。名为 Shake Bite 的鲨鱼系列 Kar98K 和 M16A4，有点太好看了吧！最后还有两款银质的 UMP9 和汤姆逊冲锋枪，金属质感不错，感觉会闪瞎眼。以上就是《绝地求生》这一批新曝光出来的武器皮肤，目前还不清楚它们将会以何种形式正式推出。如果是通过推出新的武器箱子的方式，那么很可能近期还会曝出更多的新武器皮肤，让我们拭目以待。            "},{"title":"FIFA18最新数据，萨拉赫已经超越梅西C罗，成为速度最快的球员","content":"\n                北京时间4月16日，本赛季欧冠四强抽签已经结束，红军利物浦的对手是逆转淘汰巴萨的红狼罗马队，他们也是本届英超五强中唯一仅存的独苗，克洛普带领红军时隔10年再次杀进欧冠四强，而他们晋级的最大功臣就是“埃及法老”萨拉赫，他和菲尔米诺在欧冠赛场中各打入8粒进球，并列射手榜第二位！萨拉赫本赛季在各项赛事中已经打进了40球，位列队史单赛季射手榜第三位，而他距离第一名仅有7球的差距；而在英超赛场，他以30个进球位列联赛射手榜第一位，有望打破苏亚雷斯和C罗保持的联赛单赛季31球纪录；在英足把埃里克森的一粒进球算在哈里凯恩身上后，萨拉赫仅领先凯恩5球。萨拉赫的优秀表现，让他当选了3月份的最佳球员，随后FIFA18也对他的数据进行了更新，他的速度从93飙升至最高的99，超越了梅西C罗，除了防守只有60以外，他的其他各项数据都达到了90以上的数据！如果利物浦最终能够稳定欧冠，那么萨拉赫是否能够结束梅西C罗两人多来年对金球奖的垄断，成为三足鼎立的盛世呢？            "},{"title":"燕洵: 阿楚, 与你之外的任何女子的婚礼都是葬礼","content":"\n                当魏帝赐婚的那一刻所有人都已经预料到了这一天的到来燕洵爱的是阿楚怎么会娶他人为妻那就让这场婚礼变成葬礼吧长安城的悲剧从此开始大喜之日红袍加身所娶女子非我所爱且杀父之仇不共戴天长安城安静了太久是时候在这场婚礼的时候热闹热闹了燕北的秀丽军，铮铮的男子汉秀丽军扫过一片狼藉横尸遍野当初的燕北何尝不是如此又有何人心疼？踏着无数条生命换回来的城池曾几何时你们也这样对待燕北子民曾几何时地上躺的也是我的亲人即日，燕北与大魏势不两立燕洵反啦在众人意料之中也在意料之外这一场婚礼不过是权势的手段牺牲了黎民百姓牺牲了元淳自然也不会放过坏人是时候让宇文怀见祖父了58集的剧情眼看着就到了宇文玥和星儿什么时候可以解开误会燕洵变了他已经不值得星儿为之继续付出            "},{"title":"无缘世界杯再受打击，智利错失中国杯出场费200万","content":"\n                据智利媒体报道，在智利国家队无缘世界杯之后，他们又迎来了一个不好的消息。乌拉圭被邀请参加2018年的中国杯，而不是智利。这样，智利将无法拿到参赛所得的200万美元。无缘世界杯再受打击，智利错失中国杯出场费200万2017年的首届中国杯，智利队来华参赛，并拿到了最终的冠军。2018年的中国杯，乌拉圭取代了智利前来参加第二届。智利媒体坦言，这是继无缘世界杯之后，智利国家队再一次遭到打击，失去了获得200万美元出场费的机会。无缘世界杯再受打击，智利错失中国杯出场费200万乌拉圭足协主席维尔马尔-巴尔德斯证实了乌拉圭队参赛的消息：“3月份，乌拉圭将与中国和其他两个国家比赛。随后，乌拉圭方面确认，其他两队是塞尔维亚和威尔士(但中国国内媒体称是捷克和威尔士)，智利国家队无缘。无缘世界杯再受打击，智利错失中国杯出场费200万失去世界杯，又失去了中国杯的入场费，可谓真是噩耗不断。在中国杯的赛场上又失去了无数精彩瞬间与回忆，智利队的大佬们怎么不遵循一下国学里面的为人处世的道理呢？多多和中国交流一下，或许可以拿到入场券呢？你们怎么看？            "},{"title":"Q6坡度测距仪，旗杆锁定，让你击球更精准！","content":"\n                “哎呀，这球打得太大力了！”许多球友在球场上总忍不住为自己刚打出那一杆感到惋惜。高低起伏的球场，站在近处还好判断，若是站在远处，真的无法正确判断。而且球场上光线和角度多少会造成视觉偏差。正所谓 “知彼知己，百战百胜” 我们需要一款专业的测距仪去帮助我们判断距离，从而决定将使用什么球杆。今天小编为大家推荐一款ROYAL LIONS 高尔夫Q6测距仪，给你带来精准测距，全新一代升级后还具有锁旗功能以及坡度补偿功能，能为你精准的一击提供保障哦~「限时特供」价仅售1980元，详情请看图。活动期间支持“以旧换新”！凡持有任意旧款（含已损坏）的同级别欧美/日韩品牌高尔夫激光测距仪的球友，就可以享受以旧换新的服务，旧机直抵200现金使用。本次活动时间为2018年4月16日20：30至4月18日20：30，共48小时，4月19日发货。阿迪达斯防水新“战衣”，防水功能超强，正着雨季，快入手一套吧！活动最后二十四小时，快抓紧时间抢购啦！同场加映：HONMA TW-S1 高尔夫球，飞行中可以保持笔直平稳，落地前能强力续航，持续飞行！            "},{"title":"饭桌上两个孩子的不同表现, 让人明白什么是教养!","content":"\n                场景一：婚宴上，一桌人有说有笑的吃着饭，其中有位带孩子来的宝妈，把虾、鱼等菜都道进来孩子面前的盘子里，边倒变说“我家宝宝最爱吃这些菜了，要多吃”，完全不理会他人异样的眼光。孩子一看也是被惯坏了，指使妈妈剥虾壳，挑鱼刺，也不管妈妈有没有时间吃饭。孩子吃饱后在餐桌之间跑来跑去，还大声喊叫，宝妈还面带微笑的看着孩子，一点儿要阻止的意思都没有。场景二：同样是婚宴，7岁的静静跟着妈妈坐在一桌，静静很乖的坐在椅子上，看到有老人入座的还会主动帮忙扶着。吃饭过程中静静妈还帮那些夹不到菜的人帮忙夹菜，静静有样学样，像个小大人一样给妈妈夹菜，一桌人很是融洽。两个年龄差不多的孩子，在饭桌上差别却这么大。像第一个孩子，外人会觉得孩子没礼貌，但更多的会认为是家长没教好，“熊”孩子背后必定有一个“熊”家长。有位专家曾说过：看看孩子在饭桌上的表现，就能明白父母的教养。孩子在餐桌上的教养来自于家庭，如果孩子抢着夹菜、吃没吃相，就会给人十分糟糕的印象。如果孩子以后在工作上因为一顿饭而让人反感，家长可后悔都来不及。家长从小要教给孩子的餐桌礼仪：1. 嘴里有饭时不要讲话；2. 不能越过别人夹菜；?3. 不要用筷子在饭菜里挑挑拣拣；4. 不能霸占自己喜欢的菜；5.要等家人都坐定后才能动筷。            "},{"title":"这样的发型很是温婉动人，让造型减龄又洋气","content":"\n                这款平刘海的长发陶瓷烫大卷发型，带着几分小女孩的可爱梦幻质感，非常减龄。额前的刘海轻薄透气，陶瓷烫卷的长发散落在肩膀周围，深栗色染发较好的提亮了妹子的肤色，戴上墨镜颇有几分时尚大咖的味道。备受女生喜欢的短发发型，发尾微烫卷的短发，充满空气灵动感，蓬松的发尾很是修颜，加上外八的空气刘海，很是温婉动人，浅棕色的发色，让造型减龄又洋气。棕黄色的发色吸睛时尚，衬托得妹子肤色白皙红润，齐眉的刘海服帖的垂在额前，突出妹子精致的五官，齐肩的发丝低垂于肩前，经过卷烫处理发丝充满曲线感，蓬松的样子柔美且耐看，搭配一字肩上衣，又增添一丝小性感的气息。这款空气烫的短发卷发，发量刚刚好，蓬松小卷的处理，略微凌乱，很有自然飘逸灵动感，及肩的长度很好的修饰出精致的小脸，卷卷的薄刘海非常潮流有气质，再染个潮流的发色，时尚而不老土。            "},{"title":"灌篮高手：樱木和福田合体，三井和清田合体谁强？当然是三清！","content":"\n                樱木拥有了福田的空切跑位、持球突破和篮下终结。三井拥有了清田的身体素质和体力。樱木可以多拿点分，可以更多的将队友的传球转化为助攻，还能将前场板直接变成两分，然后就是漏人严重。有人觉得我觉得阿神的身高和三分配宫城的突破和速度，瞬间全国前三队员。跑题了喂。也有人觉得在流川的基础上增加樱木的身高、力量、速度、弹跳、体力、协防和篮板，只会更强不会变弱。也跑题了喂。三清完爆樱福，樱福都是内线球员，也只擅长内线得分，空切还得依赖于鱼队友的传球是否恰当及时，并且两者都是防守漏勺，三井清田可内可外，完美补足，清田的身体素质运动能力，三井的技术和经验，。 加起来完爆经验严重缺失的樱福大漏勺。满分100,假设身高体重按三井,三分90+，运球90分，速度90左右，弹跳95+，防守技巧90，体能90+，空切技巧90+，不错的全面型球员。所以完爆有木有。            "},{"title":"昨晚做了一个梦","content":"\n                昨晚做了个梦，经过深刻反思，我把自己狠狠的批了一顿！睡着了还在想工作，懵懵懂懂之间，想起了工作目标，觉得想努力工作是好事，但事情没做就先喊比蒙头做事不声张来得虚，本身就不是全国最牛逼偏要说三年后我就成了全国最牛逼，没让人看见我到底有多努力，却让人看见我就是爱吹牛逼，这很不好，显得很low，我突然感觉无地自容。不就是吸引眼球吗，我都敢站马路上跳舞了，我还有什么脸皮拉不下的！再不行我给自己脖子上挂一个店小二金牌，肩膀上搭一条毛巾，我，我站街上拉客去...行行好，你到我这来安个巢吧...我要做事，我去抓住工作短板、尤其是群众反应强烈的工作难点开刀是不错的。问题在于破解难题的思路和目标是否切合实际？是否能标本兼治而不是一阵风？是否能有实际成效而不是仅有漂亮的口号？我躺床上什么都没做，是不是太说不过去？为什么有不足，要想想自己跟别人差多远，坐在井里面，我就只能看到那么一小块天，我声音再响，呱呱叫老子要做天下第一，哪怕就是练了蛤蟆功，咱也赶不上人家十分之一。好高骛远，不切实际，只会落人笑话，脚踏实地，才能到达目的地。我一个转身，piaji，掉地上了！梦醒了。云里雾里，得搞清楚什么是主要的，搞不明白方向，就会出大麻烦。大致如此。            "},{"title":"资生堂贵妇品牌CPB，为什么卖那么贵还那么受妹子们的喜爱？","content":"\n                CPB肌肤之钥,全名是Clé de PeauBeauté，法语含义是“开启肌肤的钥匙”，是日本资生堂旗下的一个尊贵殿堂级品牌。CPB肌肤之钥秉承资生堂优质的肌肤护理理念及国际顶级彩妆大师的色彩灵感，缔造了完美的肌肤状态，展现简约高贵的妆容。作为资生堂在海外的一面大旗，CPB肌肤之钥以非凡的效果和昂贵的价格成为爱美一族的神往。1、CPB温和卸妆乳这款卸妆乳，有点乳液状。延展性非常棒，不需要很多就可以很好的在脸上按摩开来，乳化的相当快。很温和，一点都无油腻感。大概按摩一分钟后用直接擦去，再过一遍清水，肌肤会变得很滋润和光滑并且很清爽，更不会因为油腻而引起粉刺和暗疮。干皮都很适用，配合CPB洁面一起，效果意想不到哦~2、CPB洁面乳非常推荐的一款洁面乳哦，真的超级好用的洁面膏，价格虽然有些小贵，但真心一份价格一分货哦。泡沫密度极其高，清洁效果超棒，鼻子两边的油脂也会洗得干干净净，而且洗后不会紧绷。乳有滋润型和清爽型两种，无论手搓还是用起泡网，都可以打出超多泡沫，用量也很省。3、CPB 铂钻凝亮柔肤水这款柔肤水能带来皮肤纹理与醇厚感熟悉，融合充满角质层的水分。让皮肤看起来很柔软，还能防止对肌肤的损伤，消除脸部浮肿。给你健康平稳的肌肤，在短时间內修复受损的表皮角化细胞。能细致毛孔让皮肤看起来状态很好哦~保湿效果比老版滋润型提升了一个度！！4、CPB 铂钻凝亮净肤水这款化妆水能够让肌肤呈现新鲜湿润，明亮、 清晰，的状态，这款净肤水质感轻柔清爽，使用后能温和地去除多余油脂，有效调整肌肤至最佳状态，抹走暗哑肤质，使肌肤剔透莹亮，同时提升其后续保养品的吸收，能迅速渗透到角质层和肌肤纹理，给肌肤最强的保湿程度~还有清新淡雅的香调，让你享受肌肤的护理过程~5、CPB 铂钻日间修护乳液它是一款日间乳液能够让皮肤更加生动并且在白的时候天闪闪发光。在早上护理肌肤，让肌肤整天都很舒服。对皮肤有很好的软化作用，还能防止日常紫外线和干燥造成的损害及保护肌肤。平复皱纹和细纹，让肌肤更加光滑哦6、CPB 铂钻夜间修护乳液这是夜间修护乳液，属于那种非常水润的质地，所以上脸很好吸收，在夜间的时候能够修复在白天的时候因为环境因素和压力而受影响的肌肤，比如因为紫外线和干燥受损害的皮肤。整夜持久的水分，保护皮肤免受干燥。 让皮肤有光泽感并且让肌肤充满弹性喔，淡淡的花香味也很治愈，非常推荐！7、CPB 铂钻日间防晒活肤乳霜这款乳霜也是轻盈水凝质地，含有高保湿成分，水润好吸收。能均勻整体肤色，还能抵御外界环境对肌肤的伤害，比如空气的干燥，以及紫外线对皮肤的伤害，能够让肌肤变得更紧致、柔韧和润泽。可以根据你的肌肤纹理和状况进行选择，让你拥有光滑的牛奶肌~8、CPB 铂钻夜间修护乳霜这款乳霜的质地要比夜间修护乳液厚重一些，但是也是很滋润却不会油腻的，非常容易吸收，也是修复因日间环境因素和压力而受影响的肌肤，让第二天的肌肤状态更加饱满富有弹性，也能抑制黑色素的产生，防止黑斑及雀斑。9、CPB 高效润肤面霜这是一款侧重于皮肤周期导致美容，皮肤，智慧和寻找无比闪耀高性能奶油面霜。能够抑制黑色素的产生，防止黑斑及雀斑。 拔出像闪耀的整个肌肤紧实度、 亮度和清晰度。保湿度也是非常的好，是一款绝对值得入手的产品~10、CPB肌肤之钥水磨精华CPB里面，最经常被妹子们用错的就是这款水磨了。首先，它是一款精华， 主要针对粉刺和毛孔，从而让皮肤变得有光泽一些，就是所说的“抛光”效果。这款是精华水，不是化妆水哦，不少妹子至今还当它是保湿用的化妆水！一错千里！用在水和乳中间程序，要配合他们家的化妆棉一起来使用，对收缩毛孔上有一定效果。控油、针对油性痘痘粉刺，敏感皮肤勿用！水磨控油能力强，单独使用容易造成皮肤缺水干燥，搭配保湿露来用，水油真正平衡。11、CPB肌肤之钥光透白美白精华高度滋润美白精华素、蕴含革命性能有效抑制皮肤特有的黑色素生成·淡化色斑、雀斑、保持肤色均匀、抵御紫外线对肌肤的侵害。渗透更深从肌肤底层彻底美白。质地极为细腻，性质温和，不仅有美白效果，还可以同时修复肤质，滋润效果很好，打破普通美白精华的干燥，相信干皮一定会爱上它！日本最全人气商品介绍，海外直邮，请添加Wechat：monster_kong12、CPB肌肤之钥抗老紧致精华液可以焕发肌肤年轻光采，令面部轮廓更清晰，赋予肌肤紧致与弹性。蕴含植物清新活跃配方，促进胶元蛋白纤维的生成，预防因增龄引起的肌肤松弛，恢复肌肤紧致、弹性。质感清爽细腻，瞬间渗入真皮层后迅速被吸收，给予肌肤全面呵护。每次使用后肌肤倍感柔软、弹性十足。13、CPB 顶级3D立体眼霜这是一款眼周全面保养的多效眼霜，价格也不菲，提供均匀肤、立体感及平滑质感的全方位保养！内含眼周清透复合物可以促进血液循环及强化血管壁，改善肤色不均问题。减少黑色素的产生！很好吸收,不油腻,不长油脂粒~14、CPB眼部美白去黑眼圈精华CPB的这个眼部精华专门针对眼袋，黑眼圈等肌肤烦恼，其特效成分深入渗透至角质层，能有效促进眼部肌肤 的血液循环，改善表皮肌肤的代谢活动,令眼部肌肤重现紧致，透明。CPB具有的优秀保湿抗皱成分能改善眼部的细小皱纹，功能强大，价格亲民。15、CPB 淡纹精华乳（眼霜）是一款专为眼嘴淡化皱纹设计的产品。眼嘴是最先衰老的部位。现在，事实已经证明：没长皱纹之前做好保养，岁月流失，容颜却不再改变。已经长了皱纹马上开始护理，防止新纹的出现，也会对淡化已有的皱纹。很多护肤品长期使用反而增大肌肤的负担，伤害肌肤。而肌肤之钥用过后，你的肌肤就会懂了。16、CPB按摩霜这款按摩膏可使皮肤保持适宜的润滑度和触感，避免在按摩时拉伤皮肤，提高按摩的舒适性。同时，质地清新的按摩膏，配合简单的按摩手法，更有助于有效成分迅速渗透至角质层深处，令肌肤更富弹力，预防皮肤松弛和其它老化现象，减褪细纹和皱纹，保持肌肤柔滑滋润，令肌肤变得更幼滑和年轻，传明酸成分有效美白淡斑，抑制黑色素生成，使肌肤白皙明亮。17、CPB 唇部精华这款唇部精华是去年10月份上市的，添加光采明亮复合物，采用对肌肤温和的稳定性配方。赋予唇部肌肤保湿水润，使唇部呈现丰盈张力与柔嫩弹力。从唇部内部肌肤改善，透过按摩使唇色明亮、唇部更显年轻红润。质地柔滑能轻松延展涂擦。18、CPB 集中护理修复组“集中护肤组”就是口碑最好的产品之一。也被称为前男友面膜，健肤水可带走老废角质，精华液给与肌肤光泽感，面膜最后巩固效果，令肌肤更加透亮。每周使用1组，让肌肤在经历了一周的疲惫之后，重新恢复最佳状态。按照1、2、3的顺序，洁面、精华、面膜一次搞定！19、CPB新精华焕活细胞精华肌底液美容液中的白富美！主要效能在于唤醒表皮与根源细胞，同时引导出肌肤本身的极致能量，进而实现一直以来无法达成的美丽肌肤，充满润泽、活力与光采。为达到在每次护肤第一步骤前就能唤醒肌肤，特别研发在化妆水前使用的精华液质地，能深入内部、将营养成分一口气传送至肌肤根源，同时提高之后所有使用品项的效能。20、CPB肌肤之钥护唇膏对淡化唇纹、唇色都有明显的效果，不油腻，吸收力极佳。能防御环境因素对唇部造成的侵害，令唇部肌肤更柔美，唇部线条更优雅细腻！也可用作唇膏底妆。            "},{"title":"“中国帕金森病门诊地图” 正式发布","content":"\n                新快报讯 4月11日是“世界帕金森病日”,由中国帕金森联盟携手帕友网共同打造的“中国帕金森病门诊地图”在当天正式发布。地图覆盖了全国122个城市的几百家医院,患者只需通过手机扫描二维码,即可轻松查询获取身边开设有帕金森专病门诊的医院信息,方便就诊并接受专业和规范的诊疗与管理。我国65岁以上老年人帕金森病发病率为1.7%,每年新增病人10万。尽管目前帕金森病无法治愈,但药物可以显著改善患者症状、提高和维持其较高的生活质量,因此帕金森病的治疗强调的是“持久战”。“大部分帕金森病患者对于如何寻找正规的医院和专业的医生就诊深受困扰。此次发布的‘中国帕金森病门诊地图’,正是解决了患者这一难题。”勃林格殷格翰公司建立的帕友网负责人殷妤涵表示。中国帕金森联盟理事长、首都医科大学宣武医院帕金森病研究和诊疗中心主任陈彪教授表示,入选的医院主要满足两大标准:首先,这家医院每周需要有固定的帕金森专病门诊时间;其次,帕金森病门诊需配有至少一名帕金森病专科医生。关注“帕友网”微信公众号即可按照所在省份、城市查找相关医院。附:“中国帕金森病门诊地图”广州12家医院中山大学附属第一医院、中山大学附属第二医院、广东省人民医院、广州医科大学附属第一医院、广州医科大学附属第二医院、广州市红十字会医院、广州军区总医院、广州市第一人民医院、南方医科大学珠江医院、广东省中医院、暨南大学附属第一医院、广东三九脑科医院。 (梁瑜)            "},{"title":"开奖公告","content":"\n                南粤风采36选7 第099期中奖号码 36 12 34 18 13 23 特31奖 等 中奖条件 中奖注数 单注奖金一等奖 ○○○○○○● 0二等奖 ○○○○○○ 0三等奖 ○○○○○● 2 ¥8946四等奖 ○○○○○ 51 ¥500五等奖 ○○○○● 134 ¥100六等奖 ○○○○ ○○○● 3217 ¥10○代表基本号码 ●代表特别号码投注金额:510224元奖池金额:590万元好彩奖等 中奖注数 单注奖金好彩2 388 ¥45好彩3 565 ¥451投注金额:544598元好彩1符号:31 马 冬 西奖等 中奖注数 单注奖金数字 2590 ¥46生肖 143 ¥15季节 1578 ¥5方位 143 ¥5投注金额:396028元福彩3D 第099期中奖号码 9 1 9以上开奖彩种的兑奖期限为:自开奖之日起60个自然日内。            "},{"title":"为何监狱里有很多的孕妇，真相让人害臊","content":"\n                根据国外媒体的报道，在美国的监狱里面，有很多的女性明明进去还没有怀孕，但是在监狱待了一段时间以后，突然就怀孕了。这个让很多人都非常的不解，随后就有记者采访了一些女犯人，真相真的让人感觉到害臊。根据女犯人的描述，应为在监狱里面生活环境非常的差，只有孕妇得到特殊对待，一般孕妇不但不用干活，而且每隔一段时间还能够进行身体检查，所以有一些犯人为了让自己生活得舒服一点，就故意和别人发生关系，让自己怀孕。据了解，一般孕妇都是有单独的房间的，并且床上也是很软的，可以说和一些小宾馆差不多了，所以有很多的女犯人才会选择怀孕，然后搬到这些小房间里。毕竟孩子是无辜的，所以为了能够让孩子健康出生，警方只能够这么做，不过这也算是一种钻空子了。            "},{"title":"LOL最绝望的4个瞬间，你肯定遇到过，真的心累","content":"\n                            "},{"title":"敷面膜的几条误区，你中了吗？","content":"\n                面膜对于现在的小仙女来说都是必备品。可是很多人不知道敷面膜有很多不对的地方，今天小编给大家科普一下这几条雷区，看你中了吗？1、DIY面膜很多人都以为DIY面膜很健康，其实劣质的DIY原料大家都没考虑过，而且里面很多都是不科学的配方，更容易伤害皮肤，特别是在防腐剂这块，所以并不建议大家使用DIY面膜。2、一片面膜代替所有护肤品面膜并不是万能的，很多妹子比较懒，觉得脸部油腻索性洗完脸之后，敷一片面膜就万事大吉了。其实面膜不能代替完整的护肤，而且不能拿来代替水乳的，不然皮肤只会越来越干燥。3、爆痘期间狂敷面膜很多人看到长痘痘了，就开始敷面膜，想用面膜来祛痘，其实这样作用真的很低，虽然有些产品会让你很快的消掉一半痘痘，但是复发的可能性很大。，痘痘本身就是皮肤发炎的表现，接触太多化学物质只会加重。4.敷面膜超过时间要知道面膜只要敷15分钟就好，不能把净化一点不剩的干掉后才拿掉，不然反而会让你的皮肤更干。面膜敷不会让你水润，而且会吸干你脸上的水。            "},{"title":"阿德缺阵马刺仍轻松射落太阳 伦纳德21分吉诺比利21分","content":"\n                北京时间1月6日，马刺主场迎战太阳。虽然阿尔德里奇轮休，但是马刺仍然以103-89战胜太阳。技术统计：马刺：伦纳德21分，吉诺比利21分，福布斯16分，加索尔15分7篮板，贝尔坦斯12分；太阳：布克21分，克里斯12分，杰克逊11分，林恩10分，丹尼尔斯10分。比赛开始，福布斯三分命中，马刺8-3取得领先，布克随后三分也中，太阳逐渐追近分差。伦纳德先是给了布克一记大帽，随后又一条龙上篮得手。两队继续陷入僵持，随即打成17-17。双方不断战成平手，丹尼尔斯三分命中，两队战成26-26。林恩在第二节开始阶段连续得分，两队命中率都不高，迟迟无法取得得分，太阳在领先2分时，率先请求了暂停来调整。马刺打出进攻高潮，将分差拉开到了7分，福布斯轻松上进，太阳的进攻完全熄火。一阵打铁后，半场结束，马刺49-42领先。易边再战，马刺保持凌厉的攻势，将分差拉开到了12分，太阳连续打成反击，将分差缩小到个位数，伦纳德的中投稳住局面，太阳随后叫了暂停。暂停回来，伦纳德继续命中，太阳连续得分后，这回轮到马刺叫了暂停。吉诺比利三分命中，第三节结束，马刺80-72领先。第四节开始，林恩先进两分，但马刺这边又连拿5分，再次将分差拉开到两位数。杰克逊被判了恶意犯规，福布斯执行罚球不中。太阳的进攻出现问题，随即叫了暂停。暂停回来，太阳的进攻难有起色，倒是马刺连续打出高潮，分差将近20分了。比赛再无悬念，马刺获胜。双方首发：马刺：帕克、福布斯、加索尔、伦纳德、安德森太阳：尤里斯、布克、杰克逊、克里斯、钱德勒            "},{"title":"守望先锋士兵76cosplay：这发量也太多了！","content":"\n                《守望先锋》士兵出镜：摄影：《守望先锋》士兵出镜：摄影：《守望先锋》士兵出镜：摄影：《守望先锋》士兵出镜：摄影：《守望先锋》士兵出镜：摄影：《守望先锋》士兵出镜：摄影：《守望先锋》士兵出镜：摄影：《守望先锋》士兵出镜：摄影：《守望先锋》士兵出镜：摄影：图片来源于网络            "},{"title":"王者荣耀: 七夕秀恩爱, 结局很意外;不信进来瞧, 就差用脚踹","content":"\n                七夕情人节刚过，是不是好多小伙伴还沉浸在秀恩爱与吃狗粮的氛围中呢。不过，没关系，来把王者荣耀就可以了是不是以为在秀恩爱呢话说，王者峡谷最恩爱的CP应该就是信白了。韩信为了给白白偷个老婆，不惜送一血。我不要名，不要利，更不需要得到你，你若安好，便是晴天。韩信纯爷们啊听话的张飞最惹人爱了，不信，你自己看如果你以为自己在跟一群美女玩游戏，那你就可以洗洗睡了。虽然说王者荣耀有一亿女玩家，但是，在这个七夕情人节的特殊日子，你以为美女都有时间跟你在这玩游戏吗？宾馆的爆满还不能说明一切吗？好了，今天的分享就到这里，谨以此文先给与王者解说一样的单身狗们。            "},{"title":"王诗龄竟然这么小就发育的已经有“胸”了!网友:比我的都大","content":"\n                王诗龄当年因为参加湖南卫视的真人秀节目《爸爸去哪儿》一炮而红，成为了“小童星”。王诗龄在节目中的表现为她赢得不少人气 ，大家渐渐的喜欢上了这个胖乎乎的小姑娘。王诗龄嘴很甜，特别是她的自来熟，能很快跟陌生人打成一片。萌呆可爱，机灵，聪明。众所周知王诗龄的妈妈曾是大本营的一姐李湘，爸爸是著名导演王岳伦。王诗龄一出生就含着金钥匙，可谓是羡煞旁人。在《爸爸去哪儿》中，王诗龄Angela嘴甜可爱，尤其是她出色的交际能力更是遗传了李湘。提起李湘大家会把她和\"炫富\"两个字结合起来，李湘曾在节目中说自己一个月光吃就要花掉7万，其它费用加起来也要65万，不少网友纷纷表示：真土豪！这些还都不算什么，自从女儿王试龄随着《爸爸去哪儿》走红后，李湘就开始了富养女儿。每次王诗龄出现在公众面前时都是一身贵气。每回看到李湘一家三口出席活动的时候，都是豪气十足，尤其是女儿王诗龄的全身上下都是名牌，就连挎的包动辄几十万呢。近日李湘一家一起到了阿联酋旅游。李湘也发微博晒照，照片中王诗龄在和海豚亲吻玩耍，很多眼尖的网友看到王诗龄竟然有“胸”了。没有发育还穿有胸的内衣，甚至感觉王诗龄都已经长大了。网友:比我的都大......自从王诗龄走红后，人气和吸金力爆棚！说2岁时已经年入百万了。李湘不仅让孩子拍摄广告，生活中对王诗龄也是及其奢华的”富养“浑身上下每一样都是大品牌，几乎都过万！不得不说富人的世界我们真的不懂!（以上图片来自网络)            "},{"title":"时尚买家秀，显气质又俏皮的吊带裙","content":"\n                连衣裙是比较有女人味的穿搭单品黑色的材料显瘦也能提升气质，是百搭的颜色收腰加短裙的设计显腿长的同时也有些俏皮可爱的感觉个性裁剪的吊带元素也非常好看露背的吊带设计看上去很清爽也显得非常精致连衣裙是女人的专属，夏天不知道穿什么，选择连衣裙就对了综合网络，如有侵权联系删除。            "},{"title":"故宫受捐金砖金箔","content":"\n                故宫受捐金砖金箔昨天，故宫宝蕴楼，嘉宾和记者在围观古法金砖和金箔。当日，故宫举行古建筑修缮保护材料捐赠仪式，接收太湖世界文化论坛捐赠的一批古建筑修缮的重要材料，包括金砖100块和金箔100万张。这些金砖和金箔都由古代技法制作。所谓金砖，并非由黄金制成，而是专供宫殿等重要建筑使用的高质量铺地方砖。新京报记者 浦峰 摄详见A06·北京            "},{"title":"上世纪50年代《后窗》经典造型，如今再看依然时髦","content":"\n                格蕾丝·凯利，一位时髦女神集高贵和优雅于一身凯利初次登场，穿时髦裙装搭配珍珠项链和耳环，尽显时尚优雅初看《后窗》片段，眼神直钩，心跳加速慨叹纯粹如童话~我们看到上片段中的A字连衣裙：无袖和大裙摆设计黄色印花精致而俏皮配上格蕾丝·凯利的金发碧眼如邻家少女般可爱格蕾丝·凯利身材高挑、四肢修长简直是时尚界的先天优势迷人的双瞳，高挺的鼻梁性感的嘴唇，镜头下的她如此完美再看下她的身材，哇哇哇~~~不描述了，自行体会吧这套绿白色内搭实际上是一件交叉挂脖露背上衣脱下外套后成了。。。就成了性感的复古女郎！高腰直筒半身裙在显腿长方面一直都是高手网纱礼帽也是整套造型的点睛之笔！整部电影里唯一一套裤装红色衬衣搭配蓝色卷边牛仔裤脚踩红棕色乐福鞋这一套日常装现在穿也时髦气质从精致优雅范儿向勇敢、果断转变从演员到皇妃格蕾丝·凯利几乎拥有了一个女人梦想的~~~全部！50年代的《后窗》时尚现在看来还是风韵犹存            "},{"title":"中国最“牛”的一座城市，直接由乡镇升级为地级市！","content":"\n                汕尾市位于广东省东南部，莲花山南麓，东临惠来县，西连惠东县，北接梅州市和紫金县，南濒南海，辖内海域有93个岛屿、12个港口和3个海湖，汕尾港是天然深水良港S，是全国沿海开放第一类口岸。辖区内地形内陆以山地、丘陵为主，沿海多平原、丘陵。海陆丰革命根据地是中国13块革命根据地之一。汕尾市在2016年全省各地级以上市环境空气综合质量指数排名第一。汕尾市位于广东省东南沿海，东同揭阳市惠来县交界；西与惠州市惠东县接壤；北接河源市紫金县；南濒南海，与香港隔海相望。2016年末全市常住人口303.66万人，户籍人口361.89万人。汕尾有“中国民间文化艺术之乡”之称。可按地域可以分为两大文化区域，第一： 市区和海丰县地区、陆丰市大地区属于“海陆丰文化”讲学佬话。第二：陆河县地区属于“客家文化”、说的是客家话；陆丰是海陆丰文化和闽南文化的混合，海丰主要是闽南文化。汕尾旅游风景区有碣石玄武山旅游区（国家AAAA级景区）、凤山妈祖旅游区、莲花山旅游风景区、遮浪海滨旅游区、甲子待渡山、鲘门旅游国际度假镇等。汕尾地貌区域为华夏陆台多轮回造山区，地质构造运动和岩浆活动频繁。侏罗纪燕山期造山运动基本奠定了本地区现代地貌的轮廓。图片来源于网络            "},{"title":"7位黄飞鸿的饰演者，李连杰经典，最后一位由她反串出演！","content":"\n                释小龙在电视剧《少年黄飞鸿》饰演少年时期的黄飞鸿，释小龙是功夫童星，那些动作戏对他来说轻而易举，犹如家常便饭，因此释小龙可说是一位非常不错的黄飞鸿饰演者。张卫健在《仁者黄飞鸿》里饰演黄飞鸿，我们都知道张卫健的风格是走轻松幽默型的，再加上这部电视剧的导演是王晶，因此张卫健版本的黄飞鸿比较幽默，少了黄飞鸿身上应有的那股浩然正气。赵文卓既在电视剧《黄飞鸿新传》中演过黄飞鸿，也在电影《黄飞鸿之王者之风》与《黄飞鸿之龙城歼霸》饰演过黄飞鸿，作为武术世家出身的赵文卓，他饰演的黄飞鸿有股冷静不凡的气质。成龙在成名作《醉拳》里面饰演的黄飞鸿是个搞笑角色，虽然当年成龙饰演的黄飞鸿备受的争议，因为打破了传统，但成龙还是凭借自己精彩的表现打出了名堂，在电影圈中闯出一片天。李连杰在好几部电影中都饰演过黄飞鸿的角色，黄飞鸿也是李连杰再度成名的代表作，相信如今只要一提到黄飞鸿，所有的人想到的第一人就是李连杰了，作为功夫皇帝，李连杰饰演的黄飞鸿真是太帅了，是真正的一代宗师。关德兴是饰演过黄飞鸿最多的演员，没有之一，据悉，他曾在至少70部电影里饰演过黄飞鸿一角，相信只要是老一辈的人，心中对关德兴饰演的黄飞鸿肯定是印象非常深刻的。曾思敏曾在电影《少年黄飞鸿之铁马骝》饰演黄飞鸿一角，曾思敏其实是个女的，她饰演的小黄飞鸿给我留下很深的印象，基础功夫看起来非常扎实，只可惜如今见不到她参演什么电影了。            "},{"title":"警用的定制版黑色pc材质拉杆箱!","content":"\n                警用定制版拉杆箱是军地给养单位为我国在职公安干警设计的一款专用拉杆箱，尺寸24寸，颜色黑色，采用进口高尖端pc材料打造、 超轻，韧性高，抗挤压，以及顶级按照科学配比参数订制！超静音万向轮拉锁款，此款拉杆箱是人民警察标志，是无数为公安事业奉 献宝贵青春的象征。由于批次不同，配件（外观、轮子 拉杆 里布等）可能不同，由于是pc材料箱体柔韧性比较好，非abs硬质材料 ，介意者勿购或者提前联系我们特警之家小编：kailut            "},{"title":"好闺蜜哪里找？！ 盘点娱乐圈中模范好闺蜜","content":"\n                乔任梁可以说是陈乔恩北上开展后的第一个内地至交，就像你幼年的小伙伴一样，各自有各自的精彩，可是互相最懂。对陈乔恩来说，男闺蜜乔任梁是很好的异性知己，怅惘乔任梁现已逝世了，在追悼会上陈乔恩痛哭流涕，两人天各一方真是怅惘。马思纯和周冬雨是圈内出了名的好闺蜜，微博上不断互动、互晒丑照、一起旅行、相互探班，周冬雨马思纯的日常相处与平常的闺蜜没什么区别。《七月与安生》这部电影，不仅成就了双影后，更是成就了她们的闺蜜情。都说闺蜜之间，玩好了是小时代，玩不好就是甄嬛传，这点用在娱乐圈还真是没错，总有一些明星的闺蜜随着时间的变化而变化，但是在娱乐圈中不是所有的闺蜜都是塑料姐妹花，总还有真情在的。苏有朋和林心如，说到好友知己，林心如也有一位贴心蓝颜，那就是苏有朋。他们相识于《还珠格格》，后来一起在《情深深雨蒙蒙》饰演情侣，一直至今已经有20对年了，每年苏有朋生日，林心如也会零点送祝福，林心如曾经说过：苏有朋就是她的大哥哥！高圆圆和贾静雯。我们熟悉的就是《倚天屠龙记》里面的周芷若和赵敏。在戏里是实打实的情敌，而在现实生活中却是要好的闺蜜。贾静雯曾因离婚事件争取梧桐妹的抚养权的时候，高圆圆在公众场合表示力挺贾静雯，在很多明星都避之不及的时候，高圆圆的这个好闺蜜不但没有远离反而更加亲密，由此可见患难见真情。            "},{"title":"梦三国精彩动图  诸葛一出谁与争锋","content":"\n                今天的精彩动图是诸葛亮，诸葛亮在梦三里爆发高是有目共睹的，反正对线我是不喜欢和诸葛对线，但是也不是说没法治理，没有一个英雄是绝对的牛逼，只有操作和意识才会有绝对的牛逼看看这诸葛，虽然前期强势，但是后期确实是见光死的一个状态，所以后期就是自己刷刷钱比较合适，如果相信自己的手子跟团也就无所谓了。当然后期诸葛大招的伤害也是不是特别足够的。当然刷新大是必不可少的，毕竟有个大招看看视野也是一个不错的方式。越是到后期越是段位高，对于视野还是很关键的。看着诸葛最后的最后大招直接收割，一举五杀，相信对面也不得六六六一波，不然就是双击关注。那么你的诸葛有没有有过犀利的操作呢、            "},{"title":"冒险模式933关通关技巧","content":"\n                亲爱的喵粉，您好。我是负责本关攻略讲解的喵星星亲爱的喵粉，您好。我是负责本关攻略讲解的喵星星过关条件：步内收集个热气球过关条件：步内收集个热气球过关难点：消除大量果冻阻碍后收集热气球过关难点：消除大量果冻阻碍后收集热气球第关通关条件见员人免员人免员使换宠物攻击力开始闯关第关通关条件见员人免员人免员使换宠物攻击力开始闯关如下是本关的过关攻略：如下是本关的过关攻略：、本关的棋盘非常长，热气球在棋盘最下方，而收集点在棋盘最上方的彩旗处，我们必须消除水泡棋子来抬升水位，才能让热气球上升到彩旗处收集。不过，水泡棋子都藏在棋盘左右的果冻内，且两边的棋格均被切割和缕空处理了，我们很难匹配消除这些果冻，更别说消除水泡棋子了。所以我们开局直接在万能孵化蛋旁边匹配棋子，让它孵化出猫头鹰，再匹配猫头鹰帮助我们消除果冻和水泡。、本关的棋盘非常长，热气球在棋盘最下方，而收集点在棋盘最上方的彩旗处，我们必须消除水泡棋子来抬升水位，才能让热气球上升到彩旗处收集。不过，水泡棋子都藏在棋盘左右的果冻内，且两边的棋格均被切割和缕空处理了，我们很难匹配消除这些果冻，更别说消除水泡棋子了。所以我们开局直接在万能孵化蛋旁边匹配棋子，让它孵化出猫头鹰，再匹配猫头鹰帮助我们消除果冻和水泡。、抬升水位让热气球上升后，棋盘将往上移动，出现在我们面前的是大量果冻。这些果冻阻碍了热气球上升，我们必须先阻碍热气球上升的果冻，才能让热气球到达彩旗处收集。不过这些果冻里藏着大量猫头鹰，我们只要细心观察，找到突破口，就能快速的消除它们了。、抬升水位让热气球上升后，棋盘将往上移动，出现在我们面前的是大量果冻。这些果冻阻碍了热气球上升，我们必须先阻碍热气球上升的果冻，才能让热气球到达彩旗处收集。不过这些果冻里藏着大量猫头鹰，我们只要细心观察，找到突破口，就能快速的消除它们了。、在匹配消除的同时，有机会还需多多连取特殊棋子，并将它们进行组合使用。利用特效组合的大范围消除，无论是抬升水位，还是消除果冻，都会显得更加轻松，让我们更快的完成收集热气球的任务。、在匹配消除的同时，有机会还需多多连取特殊棋子，并将它们进行组合使用。利用特效组合的大范围消除，无论是抬升水位，还是消除果冻，都会显得更加轻松，让我们更快的完成收集热气球的任务。以上就是《天天爱消除》第关的过关要领，您学会了吗？快回游戏试试吧！以上就是《天天爱消除》第关的过关要领，您学会了吗？快回游戏试试吧！图片来源于网络            "},{"title":"王菲和张柏芝一个过得非常潇洒一个却苦得无法形容连李湘都看不下","content":"\n                张柏芝，谢霆锋，王菲，李亚鹏，这两个家庭，虽然离婚多年，可这些年一直在娱乐圈里爆文不断，王菲和张柏芝，谢霆锋更是藕断丝连，理不断情还乱，三人这些年出尽了丑闻，三人转来转去还是绕回原地大家都知道张柏芝和谢霆锋育有两子，离婚后一个人带着两个儿子，成为励志妈妈。而王菲和两任前夫也育有两个女儿，之后又和谢霆锋谈恋爱，虽然她们没有结婚，但是两人早过起夫唱妇随的生活，张柏芝和王菲相比，我看笑到最后的人应该是王菲张柏芝两个儿子还小，在成长过程中需要花好多钱，一般儿子都比女儿难管教，而男孩子最难带的就是青春叛逆期，这期间更是要做父母的好好引导，不然后患无穷，这对于张柏芝来说，大多时间和精力都是要来培养儿子照顾儿子，也因此她的事业不温不火，也就那样，张柏芝的人生就是忙，忙里忙外，累死累活又没有依靠而王菲同样也有两个孩子，可比起张柏芝，王菲要过的潇洒很多，大女儿已经成年，又有自己的事业，小女儿李嫣还有李亚鹏带，她与前夫离婚后带着年幼的窦靖童嫁给李亚鹏，然而李亚鹏对窦靖童像对自己的女儿一样带，等窦靖童长大之后，王菲又带着大女儿窦靖童离开了李亚鹏，留下小女儿李嫣给李亚鹏带，离婚后王菲又跟谢霆锋再次谈恋爱，谢霆锋对窦靖童更是关爱有佳，加上李亚鹏的关爱，王菲的两个女儿虽然有着同母异父的家庭，有着这么多的关爱，生活个个像个公主命，这也难怪网友们都纷纷同情起张柏芝,同人不同命王菲和谢霆锋的复合之后，谢霆锋处处维护着王菲，而张柏芝从头到尾却一个依靠没有，同样生养两个孩子，同样身为谢霆锋的女人，一个活得非常潇洒，一个却苦得得无法形容，就连李湘都看不下去，微博挺力张柏芝，安慰发文，你那么美，怕什么            "},{"title":"让婚姻走到尽头的，往往是这四件事","content":"\n                可以或许很多人的婚姻其实不是太完竣，并且大年夜大年夜多半人在婚姻中都出布满了忧?，其其实婚姻中，假定措置不好，以下这四件事，婚姻只能是走到尽头。一，与前任的关系过分密切。很多人在婚姻中都邑和前任对峙着联系，假定处在婚姻中和前任的关系过分密切，必定会影响两小我的夫妻感情，因为在婚姻中的感情异常薄弱衰弱，并且与前任有密切的联系，只能诠释对婚姻其实不是太负义务，所以说与前任对峙过分密切的关系，终究结果只能是让婚姻走到尽头。二，不给对方留情面。很多人在婚姻中都是百依百顺的，并且只顾本身的感触感染传染，假定在婚姻中不给对方留情面，直接揭对方的长处，必定会惹起对方的不满，并且当婚姻中常常不给对方留情面，是只能让两小我的关系愈来愈坏，并且多么的婚姻关系也会很快的中断，所以说在婚姻中不给对方留情面，异常随便让婚姻走到尽头。三，措置不好两边父母的关系。两边父母在婚姻糊口中发扬侧首要的传染，假定在婚姻中措置不好两边父母的关系，必定会呈现很多的矛盾，并且这类矛盾是弗成调度的，并且这类矛盾会严重危及婚姻，所以说措置不好父母的关系，也会让婚姻走到尽头。四，过分猖獗。此刻很多人的思惟都很开放，并且大年夜大年夜多半人即便身处在婚姻中，也不会去寄望本身的言行，也就是说在外边言行是异常不检束的，假定在婚姻中过分猖獗，必定会惹起对婚姻的哗变，起首说，对婚姻的哗变是有时道德的，异常当婚姻中呈现了哗变，最后的结果只能是让婚姻走到尽头。所以说，在婚姻中，假定措置不好以上这四件事，终究的结果只能让婚姻走到尽头，假定你想对峙婚姻，假定你想让婚姻加倍的完竣，那么关于以上这四件事必定要措置好，并且要慎重的对待婚姻中的每件大年夜事，只要当婚姻中每件大年夜事措置到位时，才可以包管婚姻的持久。（图片来历于汇集）            "},{"title":"绝地求生刺激战场，在沙漠地图中，为何不敢捡空投？","content":"\n                沙漠地图的空投基本都是落在什么东西也没有的沙漠上，四周没有可掩护自己的东西，即使去捡到了也很难全身而退，只能等没冒烟，毒马上要来的时候才敢去捡一下。沙漠地图很多的山坡，四面八方都有制高点，空头往下落的时候，基本上所有的高点都能看见，你只要有高倍镜就可以在高坡上卡点，到时可能你一跑去捡空投，四面八方都有人打你，你还没地躲，只能被活活打死。总结起来就是沙漠地图地形大，视野好，很多人都蹲空投，导致很多玩家不敢在沙漠地图上捡空投。            "},{"title":"别拿幼的儿园小朋友当学生!","content":"\n                幼儿园的小孩子还不知道“学习”这个概念，还没有“纪律”的意识，正是天真烂慢，无忧无虑，自由自在的年龄，对什么都新鲜，对什么都好奇，天生的好动，若对幼儿园的小朋友也象大学生那样约束，简直是扼杀孩子们的天性，抹杀孩子们好奇心，断掉孩子的求知欲，这种教育只会把孩子培养成一个墨守成规，不思进取，不敢创新的人。幼儿园即使教小朋友学知识，也决不能规规距距，一板一眼地，坐得端端正正，安静不动，要采用做游戏、学儿歌等玩耍娱乐的方式，要采取孩子乐于接受的方式，要采取适于孩子活泼好动的特点的方式，玩中取学，学中取乐。其实，幼儿园的小朋友年龄那么小，学知识是次要的，背点唐诗、儿歌还行，学拼音、识汉字，算数字完全没有必要。最应该教幼儿园小朋友的是一些常用的礼仪，“妈妈辛苦，老师好，谢谢，再见，对不起，不哭闹，不纠缠家人”等。教一些安全常识，不要摸电器及插座，不要碰暖瓶、火源及刀叉，不要闯红灯，不要在路上乱跑，保护好自己的某些部分，不要让人摸、亲等。教孩子做文明人，不随地吐痰，不随手扔垃圾，不说脏话，不打架，不吵架，爱劳动，讲卫生，爱帮助别人等。孩子不一定非要成为本领多大的才，但一定要成为堂堂正正的人。            "},{"title":"王者荣耀: 大乔的cp即将到来, 人帅武功高? 小霸王孙","content":"\n                王者荣耀中最受欢迎人气最高的队伍，应该就是三国的人物了，曹操、刘备、张飞、关羽、大乔、小乔等等，都有着非常高的人气，刘备有孙尚香，小乔有周瑜，典韦有曹操，赵云有貂蝉，唯独大乔没有cp，终于，我们的大乔姐姐也有人陪伴了，他就是孙策。孙策在体验服的解析包中，已经可以看出有他的名字了，虽然不知道什么时候会上线，但至少有上架的希望，对于孙策大家应该都很熟悉，尤其是玩过类似的三国游戏，孙策可谓是真正的小霸王，人帅武功高。不知道在王者峡谷中的定位是战士还是坦克，如果是战士就非常符合孙策的人物设定，希望不要像项羽一样，堂堂的西楚霸王沦为了不讨好的坦克，小霸王孙策的出现可以让大乔终于摆脱单身的魔咒，但还有可能孙策是来找周瑜的，那么大乔和小乔会不会抱在一起痛哭？下赛季很可能就会迎来三国版本，司马懿，庞统早已跃跃欲试，孙策又有希望上线，接下来就看五虎上将的马超何时可以出现了，三国风的英雄是很多玩家非常喜欢的人物，如果能多出一些就好了。那么小伙伴们，你们最期待三国中的那个人物登场呢？            "},{"title":"汪的星人高兴了什么样?!","content":"\n                有狗狗陪伴的我们很容易感到快乐，因为它们总是热情乐天，而且总是看起来很开心！而我们都知道狗狗快乐的样子大概是摇尾巴、爱舔人、表现温顺等。但除了这些之外，还有其他很重要表现，让我们来读懂它们的肢体语言吧！肢体语言狗狗在开心的时候会用全身来表达，眼神明亮、摇尾巴，有些狗狗甚至在主人回家时用全身扭来扭去或跳来跳去以表达欣喜之情！但有时候这行为太过热情可能导致进门的人或是狗狗本身受伤，因此基本的服从训练能够减少暴冲所造成的伤害！邀玩如果狗狗感到很害怕，它除了会呜咽还会将尾巴夹在两脚之间，然后在你面前服从地趴下；而开心的狗狗也会趴着，不过不同的是它们屁股会翘得高高的，然后尾巴一直摇个不停，彷佛在告诉你：我想玩！我已经准备好跟你互动了！也有狗狗会在这时发出叫高音的叫声，然后在主人面前来回踱步。翻肚肚给你摸快乐的狗狗愿意躺在地上露出肚子让人摸摸，这是一个愉快且信任的表现。而且当它想跟你在一起时，就会用鼻子顶你的手，或是用爪子拨拨你的手。静静的在一旁快乐且满足现状的狗狗，除了上述活泼表现之外，也有些会静静地坐在旁边并把头放在主人腿上，或紧紧依偎在旁。这表示狗狗非常满足且放松，只要主人愿意多花时间跟狗狗相处，它们就会容易有这种表现哦。            "},{"title":"香锅绝食打野，红BUFF不拿非要gank，弹幕：S7的RNG","content":"\n                相信就今天这样表现的RNG在面对强敌IG时会有很好的表现。虽然IG在常规赛表现出了很强的统治力，但是在面对这样一支RNG时还是很有看点的。所以，半决赛的对决将会非常的好看。            "},{"title":"卧蚕和眼袋的区别：你的眼是卧蚕还是眼袋一看便知","content":"\n                卧蚕和眼袋的区别是什么？现在非常流行一种美，那就是有卧蚕的女孩都会很可爱，但是也有很多人分不清自己的到底是卧蚕还是眼袋，卧蚕和眼袋的区别是什么？赶快来看看你的是属于卧蚕还是眼袋吧。卧蚕和眼袋的区别是什么？韩国娱乐圈中的很多漂亮女星都长着迷人的可爱卧蚕眼，卧蚕也似乎成了电眼的典型标志。“卧蚕”，指的是是紧邻睫毛下缘的一条约 4-7毫米的带状隆起物，像一条蚕宝宝横卧在下睫毛的边缘，笑起来时更为突出。卧蚕和眼袋的区别1.眼袋一般呈三角形，而“卧蚕”则呈椭圆形。2.眼袋每时每刻都存在，而“卧蚕”在笑起来时才明显。最近，韩国一家网站登出韩国明星有无卧蚕眼对比图，对比图中眼底的卧蚕部分都被PS删除，没有卧蚕眼的明星照，看起来比实际显老很多。KARA成员具荷拉有无卧蚕对比图MISS A成员裴秀智有无卧蚕对比图卧蚕的特征卧蚕俗称“桃花眼”，有卧蚕表示异性缘很好，认真观察会发现，好看的眼睛大多都有卧蚕。 很多人会发不清眼袋和卧蚕两者，因为这两个都是长在下眼睑的下部，并且形状不仔细看会很相像。但是，卧蚕比较小，比较凸，呈椭圆形，一般不黑，而且“卧蚕”只有在笑起来时才明显。眼袋的特征眼袋，就是下眼睑浮肿，由于眼睑皮肤很薄，皮下组织薄而松弛，很容易发生水肿现象，从而产生眼袋。一般来讲，成年人，尤其是女性，在25～30岁之间就会生出眼袋。但是现在很多年轻女性在十八十九岁就开始有了，主要是眼部保养和预防没有做足功课。眼袋是一团凸出物，距离下睫毛较远，眼袋是三角型，一般会发暗较黑，而且不论脸部表情为何都会出现。“卧蚕”并非眼袋，而是眼轮匝肌局部肥厚，专业名称叫“肌性眼袋”，民间一般称之为“卧蚕”。“卧蚕”最易出现在大眼睛或眼睛略凸的人身上，会给人一种亲切感，其观感与眼袋所带来的憔悴感截然不同。此外，民间认为有“卧蚕”的人异性缘很好，眼睛看上去有一种特别的魅力。由此看来，漂亮眼睛才长“卧蚕”。而眼袋主要是因脂肪凸出所致，如果将眼袋当成“卧蚕”来处理，那就不会有任何成效综合网络，如有侵权联系删除。            "},{"title":"绝地求生：国服内容曝光了？真是尖端科技呀！","content":"\n                各位小伙伴，老早之前就有绝地求生引进国服的消息爆出，但迟迟未上线，也有有传闻是审核这关过不了基本份，原因是其游戏内容不符合社会主义核心价值观。然而最近，有爆出国服吃鸡送审画面，其中，我们可以很明显的看出游戏背景故事改了，不再是“大逃杀”了，而变成“大演习”。还是有很大的不同的，不知道大家喜不喜欢呢？喜欢的点个关注哦，我们下期再见！图片来源于网络            "},{"title":"赶紧丢掉你的老式丝巾吧, 今秋冬流行的这种款, 漂亮还很有气质","content":"\n                百搭新款丝巾采用高端柔滑的丝织品制作而成，具有柔软顺滑的轻飘感，更给人一种随性的感觉。韩版百搭丝巾精美的刺绣边角，让你能做到风度与温度兼得，彰显你的独特品味，很是大气。冬季百搭丝巾带来一种与生俱来的贵气，完美诠释女性的温柔，带来无束缚的性感绽放。韩版潮长款丝巾色彩艳丽，轻薄滑爽，百搭款不挑场合，轻轻松松就快可以穿出想要的效果百搭女士丝巾17年百搭丝巾，质感轻滑柔软，摸起来滑滑的，超级大牌设计的感觉。            "},{"title":"“以生命影响生命”，这位女老师让太多人为她疯狂点赞！","content":"\n                关于幼儿园的好电影其实不少，比方《再见了，我们的幼儿园》、《看上去很美》，纪录片《幼儿园》和《小人国》等。这些电影，阿尧今天都不推荐，只想把它分享给各位老师——可爱的你本片主演乃影帝古天乐，影后、歌手杨千嬅。影片根据真实事件改编，故事其实相当简单，总结起来就一句话：一个幼儿园校长和她的五个学生。吕慧红（杨千嬅饰）曾经是一所知名幼儿园的校长，为了和丈夫谢永东（古天乐饰）来一次结婚十周年世界旅行，她便早早地从校长的职位上退了下来。趁着闲暇时间，吕慧红便不断去充实自己，为环游世界做准备。例如，报班学习外语，去健身房练习拳击等。本以为夫妻二人就可以来一场说走就走的旅行，但计划往往赶不上变化。一次偶然的机会，在电视上吕慧红看到了一所乡村幼儿园的报道。这是一所名叫元田的幼儿园，目前只学生5个学生，和一个相当不负责的兼职老师。所以负责人正准备每月用4500元港币向全社会聘请一位校长。如果继续没有人管理，学生不满5人，就要将它停办。看到这，你也许会觉得应该停办，这是在浪费资源，为什么不给这5个孩子转学校呢？其实不是不愿意，从电视报道里可以看出，一是因为其他学校离家太远，二是家里根本负担不起高昂的学费。看到这一切，毕竟做了多年的幼儿教育工作，此事引起了吕慧红的关注。于是，她驱车来到了这所幼儿园看望这5个孩子。此时，兼职老师不在，几个孩子被锁在教室里睡觉。对吕慧红的到来，孩子们显得有点害怕，以为是坏人，都纷纷躲了起来。为了让这五个孩子放下戒备，她采用提问的方式，问了一些相当简单，孩子们又很感兴趣的问题，很快就让气氛变得轻松，拉近了彼此间的距离。经过这次探望，吕慧红回到家后说服了丈夫，应聘下了校长一职。这时，她的目的就是给五个孩子找到一所能够免费接纳他们的好学校，然后功成身退，去周游世界。对于吕慧红的到来，村民们都不以为然，认为她应该待不久，学校也很快被拆除，还有村民为此下了大赌注。不管怎么样，她还是铁了心，要当这个一个月只有4500元港币的校长。在丈夫的帮助下，她把学校进行了一次彻底的大扫除，希望能给孩子们一个干净敞亮的学习环境。就这样吕校长开始了她的新课堂。在第一堂课，她发现每个同学都带着一个口罩。原来是她们的父母让她们戴上，因为怕被别人认出自己是穷人。为了改变学生的这种认识，吕慧红自己也戴上了口罩，并且问学生：“你们觉得校长戴口罩的时候漂亮，还是不戴口罩的时候漂亮”学生们都认为不戴时漂亮。通过这种方法，她让学生们意识到穷并不可耻，要勇于展现真实的自己，真实才是最美的。为了更进一步去了解每一个学生，吕慧红还让她们每个人在课堂上分享自己最开心和最不开心的一件事。小雪说，最令她开心的事，就是爸爸昨天卖了很多铁，赚了很多钱，最不开心的事情就是很想念妈妈。嘉嘉比较内向，此时显得有心事又不愿意说，只是告诉校长，她没有话想说。而最令吕慧红感到困惑的是，珠女告诉她自己最不开心的事就是“行雷怪兽”吃人。从送珠女上学的娴姨口中吕慧红得知，珠女的爸爸妈妈几个月前，在一个雷雨天出车祸去世了，所以她一直以为自己的爸爸妈妈被“行雷怪兽”吃了，因此心里落下了阴影。通过这种分享形式，吕慧红对每个孩子的基本情况有了一个大致的了解。第二天，她照例等在门口，其他孩子都来了，等了半天，却不见小雪和嘉嘉的踪影。于是，她便开车去了她们的家里，看看到底发生了什么事。原来，嘉嘉的爸爸因工伤而失去了一条腿，不能正常工作，脾气也变得暴躁起来。吕慧红到的时候，他正跟一群人吵架，原来那群人想占用嘉嘉家的房子，嘉嘉爸爸不同意，便吵了起来。嘉嘉蜷缩在一旁，她告诉吕慧红，她怕父母吵架，所以没有上学，要看着他们俩。而小雪之所以没有上学，是因为爸爸生病了，她要留下来照顾他。妈妈和弟弟一直住在乡下，所以家里目前只有她和爸爸相依为命。爸爸年轻的时候是做装修的，但现在年纪大了，没人雇佣，所以只能以捡破烂维持二人的生活。俗话说，穷人家的孩子早当家，小雪相当懂事，小小年纪就已经学会了做饭。但由于个子太矮，她只能踩着自制的木墩鞋在厨房来回走动。看着这么乖巧懂事，惹人怜爱的孩子，吕慧红一把将她紧紧拥入怀里。这也更坚定了她要帮助她们的决心。对于学生的情况，吕慧红不仅仅是看在眼里，记在心中，而且还付诸行动，去尽自己的能力去帮助她们。比如，南亚裔姐妹Kitty和 Jennie家离学校比较远，家里又付不起打车费，吕慧红正好顺路，便成了她们姐妹的免费司机。而且还向警察举报了那些企图占用嘉嘉家土地的奸商，让她们一家人不再天天遭受各种骚扰。同时，吕慧红也没有忘记最初的目标，给这些孩子找一个可靠的愿意免费接收她们的学校。否则，嘉嘉就要毕业了，不足5个学生，学校就要被停办。吕慧红动用了很多人脉去找学校，不是不同意就是有各种交易，于是她放弃了。既然靠别人不行，吕慧红决定通过自己的努力来让幼儿园继续办下去。她瞒着丈夫，要为学校举办开放日，目的是能够招上一两个学生。为此，她和5个孩子以及几个家长到处发宣传单，将学校做了精心地装扮。但是，等到很长时间，并没有人来参观，他们都显得很灰心失望。就在此时，吕慧红却晕倒了，原来她之前就有生病还没有好利索，最近过太操劳，病症便加重了。吕慧红的病究竟好了没有？学校是否招到了新生？阿尧就不继续剧透了，大家可以自己去看看。无论最终结果怎么样，但在这过程中我们看到了一个处处为学生着想，让人敬佩不已的幼儿园女校长女教师的形象。“无私奉献”用在她身上是再恰当不过了。影片中，吕慧红有这样一段经典台词：“我不只是教书当教师是在做着一件很有意义的事情是身教以生命影响生命”“以生命影响生命”，的确，教师这个职业之所以伟大，不单单是说传道受业解惑，更重要的是教师以一己之力去影响很多学生，让他们成长，学会做人。这也正是雅斯贝尔斯所说的“教育就是一棵树摇动一棵树，一朵云推动一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂。”所以很值得把这部好片推荐给每一位老师，让片中的女老师激励每一个怀揣教育梦想的人，用自己的生命去影响更多生命！            "},{"title":"被张杰宣布谢娜怀孕的话暖哭, 这才是嫁给爱情的样子啊!","content":"\n                九月娱乐圈两起血腥撕逼都与怀孕有关，总算有一个怀孕是值得祝福的好消息了，今天张杰在微博公布谢娜怀孕~十分钟后谢娜转发张杰微博，甜蜜宣言：“嫁给你是我的幸运，未来和我们的宝贝一起走下去。”谢娜终于怀孕了，不再是活在娱乐新闻的“爆料”，而是有了幸福的实锤。这下好了，全国人民心中悬着的一块巨石可算落下了。坊间流传着很多关于谢娜怀孕的都市传说，比如她始终怀不上是跟某个巨头前任有关，比如现在的宝宝是得益于科学的进步，感觉谢娜就跟怀了个哪吒似的。从2013年起，谢娜基本每年都会去美国一两次，最长的一次是和张杰一起在美国呆了三个月，每次去美国谢娜给出的官方口径都是“学习”。谢娜也开始频繁地缺席《快乐大本营》，甚至在湖南卫视中秋晚会、跨年演唱会这样重要的场合都看不到谢娜的身影，今年已经快四个月没在快本看到“坡姐”谢娜了。这么长时间缺席快本还是谢娜十几年来第一次，这回她给出的理由是“骨折了需要休养”。还记得就在一个月前，新浪娱乐就发微博称“谢娜和张杰一同进孕检大楼”，谢娜本人还亲自下场辟谣↓↓↓↓可能是因为“未满三个月不能说怀孕”的风俗，或者是已经过了安全期，一个月后张杰赶在结婚纪念日的这天正式公布谢娜怀孕。现在看来，以前的那些说辞应该都是心照不宣的借口了。但是，在怀不怀孕这件事上，谢娜和张杰除了一些客观条件的限制，他们最头疼的还是来自催生军团的传言和围观。“谢娜怀孕”从谢娜张杰2011年结婚就开始传，我们关注谢娜的肚子比关注自己的体重还上心。就像每天要打的游戏，每个月来一次的大姨妈，每年要看的春晚，没有#谢娜怀孕#的热搜是不完整的。张杰上了两季《歌手》算什么，在吃瓜群众脑海里张杰已经连续上了5季的《爸爸去哪儿》了。明星夫妻那么多，但几千万网友好像格外关注张杰谢娜这一对的生育状况，就连我那个完全不关心娱乐八卦的老妈偶尔瞄一眼《快乐大本营》，都会问我一句:“这个谢娜有小孩了没啊~”谢娜的群众基础实在是太强大。她可以说是活在数以亿计的“催生”大军眼皮底，谢娜的身形、仪态、甚至一张自拍都可能会成为她“怀孕了”的铁证。吃多了是万万不能的，小肚子只要一突，“谢娜怀孕没跑了，看她肚子”机场被老公扶着，“这回绝对绝对是怀孕了！不骗你！”穿几件宽松的衣服，“这次肯定怀孕了！是真的！朋友圈都转疯了！”何炅回复谢娜自拍：“居然没胖！!”，那肯定是怀孕了！不然何老师不会这么说!我看过最好笑的理由是，网友发帖：“谢娜是不是怀孕了？最近自拍都不露胃了。”？？？？？？？？？？？？？你自拍没事把胃露出来啊？为了找证据证明谢娜怀孕也是拼了，各个都化身名侦探柯南，拿着放大镜在看谢娜。仅仅是因为谢娜是我国最红综艺《快乐大本营》的女主持吗？谢娜和张杰都是来自四川的小城市，出身平凡，家境普通，两个人的形象和气质都是那么接地气。谢娜疯疯癫癫不顾形象，张杰一路追梦变“凤凰男”，在谢娜和张杰身上我们看到了太多小镇青年的影子，包括我们自己。于是很多人会把很多自己的幻想都寄托在张杰谢娜身上，所以“杰娜小说”会有那么多人拥戴，连载、高产十几年盛久不衰。同时，也会把面对的很多问题也放在张杰谢娜身上：张杰和谢娜陷入的“催生”魔咒，其实是所有面对生育困境的人在他们身上的投射。“生孩子”这个事是中国适龄男女都必须面对的问题，古人说“成家立业”，而在传统观念里这个“家”就必须要有一个小孩。传宗接代、“不孝有三无后为大”这些成语都在提醒我们生孩子的重要性。结婚、生子，好像已经不是一种选择，而是一种义务。逢年过节回老家必定会被三姑六婆催婚催生，然后我们一转身，就当起了张杰谢娜的三姑六婆，拿着放大镜开始催谢娜：“哎，你怎么还没怀孕啊？”谢娜张杰今天再有名再有钱，当回归到平常生活中，他们是最受关注却也是最接近我们普通人的一对明星夫妻。再加上他们相恋10年，结婚6年，那么久都还没怀孕，感情又那么稳定甜蜜，我们催起来就更心安理得了。因为如果你和你伴侣结婚一年以上，必定会听到你的父母、亲戚、同事、甚至一年可能才见1次的邻居都在问你：“结婚那么久了，怎么还没有小孩？”其实，我们催张杰谢娜，是因为自己、或者说身边的人在被催，然后希望他们能给出一个确定的答案。今天谢娜终于怀孕的消息一出，不少网友都留言：“听到这个消息就莫名泪目”。仿佛怀孕的不是谢娜，而是自己。半小时不到，#谢娜怀孕#的关键词就爆了微博，谢娜的肚子真是被全国人民看着鼓起来的啊~很多吃瓜群众，只不过是把自己听到的话又全都复制粘贴给了谢娜张杰而已。谢娜和张杰只不过是千万人的缩影，只是他们面对的催生团要大得多。但谢娜本人，是很不喜欢被几万个三姑六婆催生，她曾明确表示过自己对“怀孕新闻”满天飞的反感。2015年有一期《快乐大本营》搞事情，把“谢娜该不该现在生小孩”作为一个辩题摆在台上，最后谢娜总结的时候说：\"我很不喜欢把一些没有经过证实的消息，做成新闻来炒。”特地呼吁大家，希望在这方面可以多给她一些空间。谢娜还主动谈起了自己的婚恋观：“我觉得人结婚有两个原因，一个是想要小孩了，为了孩子结婚，另一个就是跟这个人一辈子在一起生活。当我遇到杰哥的时候，我是想要和他一辈子在一起。我是一个很独立很自强的人，但我遇到杰哥，我觉得我可以成为一个被疼爱的小女人。所以我才愿意，做出这样一个终生的承诺，想要跟他在一起。”一提到张杰，谢娜就哭了，意思就是说她和张杰在一起并不是因为想要孩子，而是因为“这就是爱~~~~~~~~~~这就是爱~~~”（请自动开始播放BGM）关于老是被怀孕，谢娜也回应了：“生小孩的事情，是可以自己去计划的。就像我不是因为想要小孩才和张杰结婚，我是因为爱他想要和他一起生活才和他结婚一样。我也不会因为任何人的催促我就马上就有了一个孩子，该来的自然会来的。”突然想起谢娜和小孩子的一次亲密接触。去年谢娜上《极限挑战》时遇到一个宝宝，她一看到就开心得想去抱一抱，没想到小孩认生看到谢娜就哭了。谢娜马上像个做错事情的小孩一样，缩到一边战战兢兢，不知所措小宝宝跟着大哭不止，妈妈见怪不怪地在旁边估计还觉得搞笑，但谢娜却着急得不得了：“她吓着了，吓着了……”感觉谢娜都快急哭了谢娜又是给宝宝喂吃的，又是唱：“洋娃娃和小熊跳舞，跳呀跳呀一二一……”逗她开心，可是小宝宝完全不领情还在嗷嗷哭，于是谢娜就更自责了，整个人畏畏缩缩地坐在旁边动都不敢动一下，生怕又吓着孩子。这还是第一次见谢娜这么老实，那个疯疯癫癫能在舞台上闹得翻天覆地的“坡姐”，一个哭泣的小孩却能让把她治得服服帖帖。老实说，看到这样的谢娜我是有点心疼的。另一边，谢娜的老公张杰也曾在节目上坦诚：“我们两个都非常喜欢小孩，也想要快点有好消息。”综上可得，谢娜和张杰都是很喜欢小孩并且渴望要小孩的。虽然张杰和谢娜承受着外界那么多的舆论压力，但“生小孩”这个决定是他们自愿做出的，是人生计划的一部分。所以他们做出的很多努力，包括谢娜之后要为宝宝做出的牺牲都是因为他们想要实现一个美好的愿望，得到一个爱情的结晶。必须提一嘴的是，谢娜今年已经36岁了，医学上把35岁以上都划作“高龄产妇”。所以说啊，谢娜和张杰的人生每一步都是自己的计划，是自己的选择，催生团天天拿着个大喇叭在那里催催催也只是给人家徒增压力和烦恼。其实还蛮喜欢谢娜对婚姻、家庭的态度的：我和你在一起并不是因为其他原因只是因为我爱你；我想和你有个孩子，并不是因为外界的原因，而是因为这本来就是我们的人生计划。那么，同样被催婚催生的你呢？你的选择，你的计划是什么？我们每个人都会像谢娜那样，遇到来自外界这样那样的压力，可是，永远不要为了去满足任何人的期许、迫于任何人的议论去马上做决定，去妥协，去改变。去做自己不喜欢的事，改变自己的人生轨道，最后成为了自己不喜欢的人。马薇薇说谢娜最可爱，最有人格魅力的一点就是：“她永远都在做自己，而不扮演社会为她设定的角色。”所以芒妈想对和曾经的谢娜一样陷入“催婚催生”魔咒的兄弟姐妹们说：我们自己在被催着，同时，我们也催着别人，但一定要知道人生是自己的，别人都不会因为几千万人在催就改变自己的人生计划，那你又何必为了几十个催促就妥协了呢？遵从自己的内心才是最重要的。就像谢娜说的那样：“我们都曾背负期许，我们都曾面临选择，如果有可能，愿你永远不受羁绊。”            "},{"title":"甄子丹自夸功夫宇宙最强，却遭陈慧敏批作的太厉害！","content":"\n                说起甄子丹，很多人都知道他是香港知名男演员、导演、武术巨星，他的代表作品有《新龙门客栈》、《黄飞鸿之二：男儿当自强》、《精武门》、《叶问》等等，塑造了黄飞鸿、陈真等经典角色，现如今的甄子丹的确是享誉国内国际的功夫巨星，地位不在成龙李连杰之下。甄子丹母亲是世界闻名的武术家，从甄子丹会走路开始，就开始教甄子丹练武，所以甄子丹的武术功底从小就很坚实，在小的时候，甄子丹对功夫电影异常痴迷，也为他以后走上拍功夫片埋下了精神支柱。在甄子丹相继出演《叶问1》《叶问2》《叶问3》之后，很多人都把甄子丹当成了叶问师傅，甄子丹是香港影视圈大器晚成的男演员，在他45岁时凭借着《叶问》一举成名，让从小练武的他得以吐气扬眉，内地票房过亿，香港也有2500万票房。甄子丹自2016年《叶问3》上映后也自夸功夫片“宇宙最强”，走在大街上很多人都喊他叶师傅。也是，要论现在的功夫巨星，李小龙去世多年，成龙年岁已老，洪金宝已老，吴京等人的功夫明星地位也远远不如甄子丹，李连杰也早已不再真打，这时的甄子丹确实有骄傲的资本。不过曾是电影中14K金牌打水的陈慧敏却不服他，陈慧敏是谁呢？在香港八九十年代黄金时期的电影中，他一般扮演黑帮老大，《古惑仔》里面的东星老大骆驼，《龙在江湖》里面的社团老大。陈慧敏对于甄子丹自夸功夫宇宙最强，明显表示了不屑，他在接受采访时首先就踩了下甄子丹，说他个子小，连李小龙这么强的都不敢说自己是宇宙最强，甄子丹怎么又资格说自己是宇宙最强。陈慧敏还提到，甄子丹现在做大了，想吹捧自己无可厚非，但不要作的太厉害。小编觉得，甄子丹演“叶问”成名之后在公众场合自夸宇宙最强，无非就是一句场面话来应付到访的记者，调侃调侃而已。陈慧敏如此反应，也真是醉了。            "},{"title":"久坐的腰酸肩痛,教你几招在家做小运动!","content":"\n                利用零碎时间，来一波在家、在办公室也可以做的运动。常常有人觉得久坐办公室，对着电脑，会感到头晕眼花，颈部酸痛，腰部疼痛，背部吃力。这是为什么？因为肌肉长期保持一个姿势，长期处于紧张状态，本来就不太有力的肌肉，负荷过重，就开始向身体传达不适的信号。那么这么状况怎么改善呢？除了坐一段时间就起来走一走，舒展一下四肢之外，还可以增加肌肉的力度，增加肌肉的支撑力，减少骨骼的压力，调整身体状态。今天给大家推荐几个在办公室、在家里也可以做的动作，不但可以锻炼身体，还可以舒缓工作、学习造成的疲劳，同时能起到减肥塑形的作用。放松全身，两手自然下垂，颈部下沉，不要耸肩，用鼻子缓慢吸气，感受腹部的鼓起，讲气吸收到极限，然后再最大限度的将腹部的气用嘴巴呼出。一组十次，重复三组，中间如果觉得不适可以停下来休息一会儿。坐在椅子上，双腿并拢，上身挺直，收腹、收紧下巴，右手自然垂落，左手扶住头部从右向左拉伸，保持姿势15秒。注意，在此期间下巴一定要收紧，否则影响拉伸效果。左手拉伸完毕可以换右手向相反方向拉伸，动作重复做2—3组，可以有效拉伸颈部筋膜，缓解疲劳。YTWL式：微微下蹲，两脚分开，膝盖不超过脚尖。双手张开与身体呈Y型，随后双手下移，手臂和躯干呈现T型，然后双臂利用后背肌肉力量自然收紧，注意小臂不要外翻，双臂和身体呈现W型，最后双臂顺着身体的方向前伸。注意做这类动作时，颈部不要发力，尽量不要使用斜方肌发力，而是使用背部肌肉发力。一组动作重复20次，做2—3组，有助于缓解背部疲劳，还可以燃烧背部的脂肪。深蹲是训练大腿肌肉的王牌动作，徒手深蹲的动作大家应该都很了，保持呼吸，双腿分开与肩同宽，双臂可以前伸保持平衡，也可以抱在胸前，或者舒展成T字型，蹲下时膝盖尽量不要超过脚尖，起身时注意用大腿发力。当掌握深蹲的姿势要领之后，可以适当在手上负重，有助于拉紧臀部肌肉，增加大腿肌肉的训练。可以准备一个2.5kg的哑铃，双手握住哑铃，将哑铃垂至胸前。如果肌肉更强大，可以尝试每只手握住一个哑铃。当然，哑铃的重量根据自己身体的状况调整，一定要量力而行。没有哑铃的话，可以每只手拿一瓶矿泉水替代，保持双手自然下垂就可以了。负重深蹲动作每组做12—15个，每次做五组即可。锻炼时千万要量力而行，不要导致肌肉拉伤！如果做标准的俯卧撑有困难的话，可以试试靠在桌子上做俯卧撑。手撑在桌子上，两手间隙稍宽于肩宽，手肘贴近身体，向下俯身，注意身体要保持在一条直线上。身体越倾斜锻炼效果越好，所以如果空间足够大，也可以适当离桌子远一点，减小身体与地面的角度。这个动作有助于锻炼核心肌群，手臂肌肉。每组做15—20个，做3—4组即可。几个动作是不是很简单呢？            "},{"title":"召王一梅重回国家队搭档朱婷可大杀四方","content":"\n                本场比赛中国队首发主攻是刘晓彤和李静，首发接应是龚翔宇，此外王云蕗作为替补主攻，也曾短暂亮相。然而她们的表现实在乏善可陈，进攻都是拍拍打打、捅捅吊吊，缺乏大力扣球的霸气和自信。尽管二传姚迪的传球存在不到位现象，但有时候传得不错的球，也被主攻和接应浪费掉，她们没办法“钉地板”直接得分。朱婷替补登场16次扣球9次得分，扣球命中率56.25%，表现一如既往的稳定。然而其它边攻手发挥欠佳，刘晓彤已经算效率最高的了，但她21次扣球只有7分进账，扣球命中率33.33%，在前两局局末关键分都有进攻失误。龚翔宇22次扣球拿下7分，扣球命中率31.82%，第一局18平后连续三次一攻不下球。而王云蕗6次扣球仅得1分。缺少重炮手成为中国女排的死穴。在有些时候，蛮不讲理的怒扣甚至要比精密战术更管用，看看意大利强力接应埃格努此役狂砍21分荣膺得分王的惊艳表现，你就能明白这一点。而现在中国女排除了朱婷，主攻和接应都没有威慑力，调整攻能力根本无法和欧美球员相提并论。有球迷在互联网上更是近乎异想天开的提出让重炮王一梅进入国家队，理由是大梅那膀子重扣能提振士气，不像现在这种进攻憋屈窝心。王一梅在球迷心目中有特殊地位，因为她在四号位杀伤力极大，曾经不止一次重扣爆头日本球员，日本电视台证实大梅的扣球能扣碎四块瓦片！客观的说，29岁王一梅并不算太老，今年全运会预赛有过单场36分的惊艳表现，但很久没有在国家队打球，再加上移动灵活性和弹跳力有限，一传和防守比较薄弱，回归国家队存在变数。但是，从球迷盼望王一梅回归的迫切愿望分析，也可看出中国女排缺乏重炮手的问题亟待解决。            "},{"title":"十个以动物外的形建成建筑,好想要那个考拉同款啊!","content":"\n                当我们到世界各地旅游时，除了当地的文化让我们心驰神往，当地特色的建筑也是我们必去之地。而作为一名铲屎官，对于以动物外形建成的建筑想必更是没有抵抗力，让我们来看看都有哪些动物光荣上榜吧！这是一个幼儿园，该建筑的设计理念是让孩子感受到快乐和放松，并且开发孩子的想象力而建。这两个建筑建立在新西兰的一个小镇上，咩咩建筑主要是销售一些关于羊毛和手工艺品的商店，汪星人建筑是游客观光中心。这个鸭子形建筑建立时间是1931年， 纽约当地佛兰德斯的一个农民靠卖鸭子和鸭蛋生活，为了吸引客户，他把商店建成了这个外形，营销功力不是盖的。这个建筑是在新泽西州的马盖特城，这只名叫“露西”的大象建筑整体都是用木头建成的哦，设计师把这个建筑作为自己的小型博物馆。这个小猎犬建筑建在爱达荷州，是一家公园式酒店，带上自家狗子在这样的酒店住下，想想就惬意~澳大利亚什么最出名！当然是树袋熊最出名！！！在当地Dadswells Bridge这只巨型考拉是游客必合影之处。不要小编在想， 要是自己能有个这样的房子该有多好！卡图萨蓝鲸位于美国俄克拉荷马州卡图萨，当地人和游客在这里游泳还可休息。澳大利亚贾比卢的超大型鳄鱼酒店，从高空望过去真的是十分霸气。印度海德拉巴的渔业部以鱼的造型建成，不过在2012年英国卫报发起的全球最丑建筑评选中，不幸进入名单。旧Kishi车站Kishi现址这个猫咪外形建筑在日本纪之川市，建筑内包含咖啡厅、文具店和纪念品商店，爱猫人士到日本旅游搭乘TAMA的列车专线时别忘了开到Kishi车站去看看吧。还有精彩大礼送不停~            "},{"title":"steam上那些好玩但是不火的游戏 单机游戏排行榜分享","content":"\n                今天就给大家带来一波特别冷，但是实际很好玩的游戏，没准追求特立独行的你，会从中体会到不错的乐趣哦。（依然老规矩，排名不分先后）今天就给大家带来一波特别冷，但是实际很好玩的游戏，没准追求特立独行的你，会从中体会到不错的乐趣哦。（依然老规矩，排名不分先后）《》《》还记得一个段子吗？说一个哥们自己买了辆德国车，开了万公里，都不会自己换机油。但自己哥们买了辆哈弗，万公里就把修理厂都开起来了。当然，这个玩笑归玩笑，但真有那么一款游戏，可以让你成为“改车达人”，它就是枫叔推荐给你的《》，该游戏可以让你魔改各种赛车，提供丰富的配件，全部以真实数据来替代，唯一遗憾是你不能用自己改装好的车去飚一圈，但是这个改装的过程，真的很有感。还记得一个段子吗？说一个哥们自己买了辆德国车，开了万公里，都不会自己换机油。但自己哥们买了辆哈弗，万公里就把修理厂都开起来了。当然，这个玩笑归玩笑，但真有那么一款游戏，可以让你成为“改车达人”，它就是枫叔推荐给你的《》，该游戏可以让你魔改各种赛车，提供丰富的配件，全部以真实数据来替代，唯一遗憾是你不能用自己改装好的车去飚一圈，但是这个改装的过程，真的很有感。可下截内容氨车辑陈列室镜置生题制李人员色单可下截内容氨车辑陈列室镜置生题制李人员色单这款游戏还融入了收集和变废为宝的乐趣，只要你在废旧车库里探索，总能让你将这些垃圾，打造成一辆完美的跑车。这款游戏还融入了收集和变废为宝的乐趣，只要你在废旧车库里探索，总能让你将这些垃圾，打造成一辆完美的跑车。《》《》对于科技宅来说，没有什么比可以自己组装一台多路泰坦主机箱更让人觉得牛掰的事情了。而里有一款游戏可以和上边枫叔介绍的改车一样，让你体会到逼真的主机组装过程以及创意，它就是《》，这款游戏售价，但是对模拟装机给予了完美的再现，前段日子一度进入销售榜单第三的位置。对于科技宅来说，没有什么比可以自己组装一台多路泰坦主机箱更让人觉得牛掰的事情了。而里有一款游戏可以和上边枫叔介绍的改车一样，让你体会到逼真的主机组装过程以及创意，它就是《》，这款游戏售价，但是对模拟装机给予了完美的再现，前段日子一度进入销售榜单第三的位置。罗罗要是游戏里模拟的组装机，可以跑真实的游戏，那么这款游戏真的就厉害了，不过即便是模拟，对于喜欢装机攒机的朋友来说，也是很过瘾的体验，毕竟这里边来几路的感觉很爽。要是游戏里模拟的组装机，可以跑真实的游戏，那么这款游戏真的就厉害了，不过即便是模拟，对于喜欢装机攒机的朋友来说，也是很过瘾的体验，毕竟这里边来几路的感觉很爽。《》《》很多单机玩家应该以前玩过盗版的游戏，这就是《打造世界》，可以说它是一款画面的，游戏里的各种资源可以采集，可以建造，算是沙盒模式的产品，虽然有点画面独具一格，但是当年不少人玩的也是夜不能寐。不喜欢风格的朋友，可以一试。很多单机玩家应该以前玩过盗版的游戏，这就是《打造世界》，可以说它是一款画面的，游戏里的各种资源可以采集，可以建造，算是沙盒模式的产品，虽然有点画面独具一格，但是当年不少人玩的也是夜不能寐。不喜欢风格的朋友，可以一试。物品栏放置切割植物的工具物品栏放置切割植物的工具巨大记号黑醫發钦物孬黑髮畫丛掣皮都夜任舞巨大记号黑醫發钦物孬黑髮畫丛掣皮都夜任舞以前没有中文版，限制了它的发挥，现在上已经支持简体中文了，不少老玩家想补票的可以去看一看。以前没有中文版，限制了它的发挥，现在上已经支持简体中文了，不少老玩家想补票的可以去看一看。《》《》最后，分享大家一款射击游戏，它就是《》。这款游戏在上是差评游戏，但是枫叔很早就说过，这个平台，就和豆瓣一样，里边评分只要分以上的游戏，也有好货等你挖掘。这款游戏当年因为变免费，让很多付费玩家怒刷差评，实际游戏很像《守望先锋》，是一款集合射击、跑酷、动作于一身的产品。最后，分享大家一款射击游戏，它就是《》。这款游戏在上是差评游戏，但是枫叔很早就说过，这个平台，就和豆瓣一样，里边评分只要分以上的游戏，也有好货等你挖掘。这款游戏当年因为变免费，让很多付费玩家怒刷差评，实际游戏很像《守望先锋》，是一款集合射击、跑酷、动作于一身的产品。角色武昌角色武昌战场女武神战场女武神这是一个被玩家忽略的好游戏，一是它鲜少打折在玩家之间的曝光度不那么高，而且它的画风看起来很奇特，像是的，但是它却是一个游戏游戏采用独特绘图系统，画面采用新颖水彩画风，逼真再现手绘风格的新绘图方法，清新别具一格的画风加上精彩的游戏玩法确实是一个不错的游戏。这是一个被玩家忽略的好游戏，一是它鲜少打折在玩家之间的曝光度不那么高，而且它的画风看起来很奇特，像是的，但是它却是一个游戏游戏采用独特绘图系统，画面采用新颖水彩画风，逼真再现手绘风格的新绘图方法，清新别具一格的画风加上精彩的游戏玩法确实是一个不错的游戏。重年式工了重年式工了杀戮空间杀戮空间这是一个求生之路使命召唤僵尸猎场塔防等等游戏模式在内的第一人称游戏，游戏里面有多种职业每个职业多有它独特的职业技能和职业武器，还能通过杀怪升级等级越高职业的能力就相对的越强大，同时还能通过杀怪获得金币买更加强力的武器，游戏里面还有轨道炮、微波枪等科幻武器，同时还有激烈的战，每个都有其特性，有的能够释放毒气防止玩家靠近，有的能够发射火箭炮远程攻击玩家，不过游戏的主题还是射击——不断地射击，消灭一波又一波的敌人。这是一个求生之路使命召唤僵尸猎场塔防等等游戏模式在内的第一人称游戏，游戏里面有多种职业每个职业多有它独特的职业技能和职业武器，还能通过杀怪升级等级越高职业的能力就相对的越强大，同时还能通过杀怪获得金币买更加强力的武器，游戏里面还有轨道炮、微波枪等科幻武器，同时还有激烈的战，每个都有其特性，有的能够释放毒气防止玩家靠近，有的能够发射火箭炮远程攻击玩家，不过游戏的主题还是射击——不断地射击，消灭一波又一波的敌人。罗马之子罗马之子这是一个比较老的游戏了，现在估计有很多玩家应该已经玩过了，但是相对于一些没玩过的玩家来说这款游戏绝对是值得一玩的，游戏使用打造，赋予游戏出的的光影效果，游戏里面玩家能够感受到古罗马的浓厚历史氛围，还有精彩的打斗场景以及激烈的战争场面。除此之外玩家还能体会到一场相当不错的剧情。这是一个比较老的游戏了，现在估计有很多玩家应该已经玩过了，但是相对于一些没玩过的玩家来说这款游戏绝对是值得一玩的，游戏使用打造，赋予游戏出的的光影效果，游戏里面玩家能够感受到古罗马的浓厚历史氛围，还有精彩的打斗场景以及激烈的战争场面。除此之外玩家还能体会到一场相当不错的剧情。史诗战争模拟器史诗战争模拟器这个是一个比较有趣的战争游戏，游戏里面玩家可以随意的生成大量的军队，只要你的电脑性能够强大哪怕你想打造一个百万军团厮杀的场景都可以，这也是这个游戏的好玩之处，玩家还可以根据他自己的喜好来定制交战的双方比如丧尸大军挑战特种兵或者十万古代军队挑战三千二战士兵等等，游戏里的场景也可以根据玩家的喜好来定制，总之只要你的想法够鬼畜任何奇葩的战场都可以。这个是一个比较有趣的战争游戏，游戏里面玩家可以随意的生成大量的军队，只要你的电脑性能够强大哪怕你想打造一个百万军团厮杀的场景都可以，这也是这个游戏的好玩之处，玩家还可以根据他自己的喜好来定制交战的双方比如丧尸大军挑战特种兵或者十万古代军队挑战三千二战士兵等等，游戏里的场景也可以根据玩家的喜好来定制，总之只要你的想法够鬼畜任何奇葩的战场都可以。图片标识进化进化这是一款免费游戏，游戏的内容是四个玩家扮演猎人去负责猎杀游戏中由一个玩家扮演的怪物，每个猎人都有次复活机会，机会耗完意味着失去对局的资格而怪物则可以不断摆脱猎人的追杀并且在此过程中不断净化获得更强的能力，游戏早期收费后来转入免费的阵容，游戏拥有次时代画面，就游戏操作手感和武器细节方面可以说相当不错了。这是一款免费游戏，游戏的内容是四个玩家扮演猎人去负责猎杀游戏中由一个玩家扮演的怪物，每个猎人都有次复活机会，机会耗完意味着失去对局的资格而怪物则可以不断摆脱猎人的追杀并且在此过程中不断净化获得更强的能力，游戏早期收费后来转入免费的阵容，游戏拥有次时代画面，就游戏操作手感和武器细节方面可以说相当不错了。图片标识 图片标识好了，毕竟是一座“游戏金矿”，如果自己挖起来太烦，我会一直帮助大家发现好玩的游戏哦。好了，毕竟是一座“游戏金矿”，如果自己挖起来太烦，我会一直帮助大家发现好玩的游戏哦。图片来源于网络            "},{"title":"如果你还没有孩子，你有想过以后用球星的名字给他命名吗","content":"\n                这是一个很突然的想法，那天我在回家的车上思绪乱飞，我在想应该有很多球迷，无论是男还是女，应该都有至少一个钟爱一生的球员吧。我们会在社交软件上用他们的图片来做头像，我们也喜欢将昵称与他们联系在一起，在房间里贴满他们的海报，对印有他们号码的球衣爱不释手。既然这样，那不如再多一点，在孩子的名字里也留下他们的影子。给孩子取个好名字这事完全凭灵感，有很多父母给孩子取得名字是带有期望的，比如说希望他以后能取得怎样的成就，或者希望他有怎样的品格。当取名遇上足球，当孩子的父母是球迷，这就又是别样的景象了。足球世界那么多彩，喜欢的球员那么多，到底应该如何命名呢。我简单地想了下，毕竟绝大部分我们喜欢的球星都是歪果仁，他们的名字很长，所以如果要用他们的名字来命名的话得讲究技巧，得优雅一点。第一类像罗本，贝尔，梅西这样我们经常叫的只有两个字的比较好办，如果你喜欢直接用就可以了，例如陈罗本，李贝尔，王梅西，额看起来好像有点奇怪，不过也算是方案之一吧。第二类可以取舍搭配，例如C罗的全名叫克里斯蒂亚诺·罗纳尔多，两边字数都很多，那我们就两边各取一个，例如孙克罗什么的，当然也可以叫赵惜罗什么的，虽然读起来口型有点奇怪。再比如说苏牙的全名叫路易斯·阿尔贝托·苏亚雷斯·迪亚斯，其实我们平时最多叫路易斯·苏亚雷斯，所以取路苏来命名就好了，读起来还不错，路苏，像个女孩子的名字。最后一类我想就用他们的外号吧，不过总裁，小跳瘙什么的还是别用了哈哈，前者太霸气侧漏，后者难道你希望自己的孩子是个跳蚤吗哈哈。如果是个男孩，我建议你可以用莱万的名号，小钢炮，怎么样，是不是感觉已经赢在了起跑线上。当然，如果同样是男孩，请慎用罗本的外号，罗老汉，这个很容易就联想到老汉推车了，一出生就开车有点太刺激了。本人是96年的，我想以后我有孩子的话我一定会把他的名字和另一个远在欧洲的人联系在一起。感觉我的脑洞有限，对于这个话题你们还有什么好的建议吗，欢迎评论！            "},{"title":"晒晒1的32平新房,北欧风格太漂亮了,只想天天宅着不出门!!","content":"\n                新房面积扣除公摊之后实际使用面积为132平，装修风格确定的北欧，简单大方，整体给人的感觉也是清新舒适，也是这几年的潮流。前后装修也只花费了3个多月的时间，花费了将近30万，效果真的是太漂亮了，只能天天宅着不出门，现在就给大家晒晒！客厅角度看入户和餐厅，打造的嵌入式鞋柜，分为上下两个部分，中间掏空的设计也方便了小物品的摆放，效果不错；客厅，装修简洁大气，天花设计的简易吊顶，墙面刷的浅灰色乳胶漆，搭配的灰色地砖，北欧风格的标准配置，将阳台包进客厅的处理，也使得空间看起来更加通透自然，搭配的家具非常的清新简约；阳台，将其打造成地台的设计，都是采用的防腐木，两边设计的整面柜子用作收纳储物，非常的实用；餐厅，装修也是比较简单，靠近窗户位置安装的整排柜子，用作餐边柜使用，木纹面板搭配的原木餐桌椅，简约又大气；厨房，狭长的格局，面积也比较大，采光和通风都不错，安装的木纹面板橱柜，墙面贴的白色瓷砖，整体效果亮堂又大气，看起来非常的舒服；主卧，装修比较简单，没有任何复杂的装饰，在色调上下了比较多的功夫，整体效果清新简约，又不是温馨浪漫，挺满意的；主卧安装的的步入式衣帽间，整个空间看起来更加的宽敞舒适，收纳储物也非常的方便；次卧，直接刷的大白墙，对比主卧要更加的简单朴素，搭配的原木大床，为了避免过于单调，床头背景墙采用的两幅挂画作为装饰，挺不错的；儿童房，地面铺的实木地板，大大的窗户提供了很好的采光和通风，选购的实木高低床，也方便了两个孩子一起相处，还特意选购了一张小尺寸的桌椅，方便了孩子玩耍；卫生间，装修比较大众，风格上与整体保持了一致，玻璃淋浴房的安装也做到了干湿分离，保证了空间的清爽干净，看起来也更加的舒适。            "},{"title":"如果不考虑梅西C罗，你心中的足坛最佳11人是怎样的？","content":"\n                很多都会玩足球游戏，比如FIFA和实况足球，在游戏世界里我们可以任意选择自己喜欢的球员，那么如果从现役球员中挑选一个首发，你心中的最佳11人是怎样的呢？如果让我选的话，我会选择433阵型，球员包括以下这些。（考虑梅西和C罗是两个BUG级的球员，将他们排除在外）一、门将：德赫亚作为利物浦球迷，最心痛的是门将问题。当今世界有很多出色的门将，但我觉得最看好的还是德赫亚，反应速度一流，神扑是家常便饭，平时比赛的失误基本为0，所以这个位置选他。二、后卫：阿兹皮利奎塔：攻守俱佳，精神属性强，具有领袖风范，我心中现役最强右后卫之一。范戴克：后卫身价最高的球员，虽然转会费有些虚高，和一些老牌中卫比起来名气不足，但他的制空，争顶，上抢能力都很强，而且还有出色的统帅能力。胡梅尔斯：我在实况足球中必买的一个后卫，实力毋庸置疑。马塞洛：皇马的重要进攻点之一，进攻性极强的左后卫，也是目前最强的左后卫之一。三、中场在中场位置，我选择倒三角站位，一个强力的防守型后腰，两个攻防两端都很出色的中前卫。坎特：上赛季英超最佳球员，莱斯特城和切尔西夺冠的绝对功臣，堪称近几年世界最佳的防守型后腰，防守能力不弱于马克莱莱，防守面积大，拦截能力强，几乎没有弱点。莫德里奇：皇马和克罗地亚的中场核心我心中最出色的中前卫，脚下技术、护球能力、长传短传、远射打门样样精通，有出色的组织和策划能力，进可攻退可守。德布劳内：相比莫德里奇，他的位置更接近禁区，进攻能力稍强，目前曼城的绝对核心，获得过德甲和英超的助攻网，进球和助攻能力非常平衡，本赛季英超最佳球员的候选人之一。四、前锋萨拉赫：我是利物浦球迷，选他有一定的感情因素，但萨拉赫的个人能力有目共睹。目前在英超射手榜排名第一，赛季至今已经打进了32球，超过苏亚雷斯在利物浦时期的巅峰进球数据（单赛季），技术、过人一流，创造得分能力一流。他去年的转会费放到现在，估计只能买他一条腿了吧！！罗伊斯：虽然他饱受伤病，在边锋这个位置也不是目前最强的，但我非常喜欢他，而在复出的四场比赛中他打进3球，可见小火箭的能力。而在今天凌晨，多特蒙德又宣布和他续约到2023年，祝他好运。苏亚雷斯：我心目中中锋的最理想模板，能传、能带、能突、能射，脚下技术好，身体对抗强，射术精湛，嗅觉敏锐，而且还有很强的奉献能力和做球能力，和莱万应该是近几年最出色的中锋了。对于这套阵容，我觉得配置还是比较强的，几个后卫攻守兼备，精神属性强大，三中场呈倒三角站位，有坎特这名纯防守型后腰，扫荡拦截都行，莫德里奇和德布劳内两个中前卫负责策划，组织和梳理，既能将球控制在脚下，也能实施快速反击，而且他们还有不错的反抢意识。三个前锋可以灵活换位，有速度，有技术，有射术，虽然没有身高优势，但苏亚雷斯和萨拉赫都有不错的背身能力，更重要的是，他们踢球都很无私，乐意给队友做球助攻。不过需要说明，这只是我自己喜欢的11人名单，实际上，每个位置都有很多出色的球员，可能还有实力更强的球员被忽略，大家见仁见智就好。至于两个足球BUG，梅西和C罗就不写进去了吧。不知道各位球迷心中的最佳11人，或者你自己喜欢的的阵容是怎样的呢，欢迎交流！            "},{"title":"潮人街拍一字带的凉鞋, 给人欲罢不能的性感诱惑","content":"\n                一字带的凉鞋，是你今年夏天绝对不可以不买的单品，一字带凉鞋带来的效果，可以使你的双腿看起来修长纤细，就像是“比基尼”般给人欲罢不能的性感诱惑，细数下今夏的潮人街拍穿搭，你就知道，它是有多受欢迎了。穿上高腰的裙子，在搭配一款高跟鞋，简直完美到不行，穿着不仅有气质，还超级的显腿长哦！后面袋子的设计是一体的，穿的时候一提就可以了。鞋底是牛筋的，可以360度扭转，走路绝对舒适，还有不同颜色可以选择，让你想搭哪件衣服就搭哪件衣服。今年流行的粗跟凉鞋，时尚百搭有好穿，因为是粗跟的，所以，不经常穿高跟鞋的妹子们也不用担心，黑色一款英伦风的一字带凉鞋，时尚也不失女人味，时尚的金属扣，撞色的带子不仅可以拉长腿部的线条，又带有一番设计感，7.5厘米高的粗跟，高跟鞋新手也是可以轻松驾驭的。超级简单的一款鞋型，脚背上适中的宽带和脚踝上一样两者相呼应，是非常典型的一款罗马鞋设计，往往简单的设计最能引领时尚的潮流，适合的高跟走路的时候不会觉得累，也是鞋款里面必备的一款鞋。鞋身上的蝴蝶结是整双鞋子最大的亮点，打破了鞋身的单调乏味，但是小小的蝴蝶结也不会有浮夸的感觉，整体透露着优雅大方得体的效果，非常的适合甜美温文尔雅的女孩子穿哦。皮子的使用让罗马风格多了些许质感。脚面卡扣的装点，让整个鞋子透露着时尚的气息。真皮加金色卡扣，质感又时尚。大气的粗跟设计，让你走起路来不会担心摔倒。经典的一字带设计，轻松应对多种场合，不论是上班还是逛街，都可以。            "},{"title":"韩天宇又被韩国黑出局！韩国队直接撞飞他，这回连裁判都是韩国人","content":"\n                在刚刚结束的平昌冬奥会短道速滑男子500米的1/4决赛中，中国选手韩天宇在第三组出场，与他同组的就有冤家韩国选手徐一拉。结果两人在比赛过程中徐一拉强行内切，与韩天宇发生碰撞后，两人都摔出了赛道！韩天宇坚强地站起来继续比赛，以小组第三完赛，然而裁判回看录像后未做任何判罚，韩天宇就这样遗憾出局了！相信看比赛的中国观众都已经没脾气了，自从平昌冬奥会开幕以来，中国短道速滑队已经不知道被坑了多少回！韩天宇在男子1000米比赛中，就曾经被判犯规而提前出局，当时裁判正是判罚他莫须有地对徐一拉犯规。但当时的韩天宇并没有受到太大的影响，随后就与武大靖、任子威他们一起破掉了男子5000米接力的奥运纪录。央视解说一直强调我们队员应该尊重裁判判罚，他们相信裁判判罚是公正的！然而本场比赛的10人裁判组里面，就有一名是韩国裁判，而且担任的是助理裁判的要职！在这样的一个韩国队夺金的主要项目，用韩国人来担任主要的裁判职位，实在是很难让中国观众信服！从比赛的慢镜头回放来看，韩国选手徐一拉这次有明显犯规动作，然而韩天宇从站起身来继续比赛的那一刻就明白了，他不可能再晋级到下一轮，因为撞倒他的是不可能被裁判吹罚的徐一拉。在男子1000米比赛中，韩天宇在超越徐一拉的时候，甚至连双手都摊开了，但仍然被判罚犯规。这次犯规的换成了徐一拉，但裁判就没有吹罚。徐一拉因为自己拙劣的表演，被中国网友痛斥为“影帝”，然而这就是东道主的优势，这就是魏纪中和李琰教练所说的裁判判罚不一致的表现。然而李琰教练也颇为无奈，昨天中国队的申诉被驳回的那一刻，李琰和队员们就明白了，中国队连申诉的机会都没有。韩天宇要想拿这枚男子500米的金牌，也只有再等四年后的北京了！            "},{"title":"春日清单: 春姑娘的7个打卡方式","content":"\n                春天来了，好像所有的人都成了诗人。春日里，一天能经历四季。春，是欲望的呐喊，青春的悸动。春姑娘披着围巾、戴着帽子，含羞地徐徐走来，路上留下了她的痕迹，哪怕只看到一点，你都知道是她来了。当雄鹰开始炫耀他们的滑翔技能时，代表他们正在寻觅伴侣，伴侣意味着繁衍生息，意味着捕鱼下一代，所以天气一定是变暖了。在一个树木繁茂的小山附近找一个视野开阔的位置，是观看他们的过山车式的特技飞行表演的绝佳地点，可以看到他们从一个很高的高度坠落下来，然后又飞回天空。这是春季绝不可错过的景色，当然城市里很少能见到，这需要去远郊甚至去荒无人烟的山里，但见到堪为奇迹，也足矣。在春天的阳光下闪闪发光的黄色可能是雄性的硫磺蝴蝶，这也许是上帝创造蝴蝶的灵感来源。雌性的翅膀是白色的，像雄性的翅膀一样，两边都有一个橙色的斑点，还有像叶子一样的纹理，当它们在荆棘和松树上的时候，它们可能会很完美地融合在一起。在深山里，甚至是公园里，在漫步的同时，尽情享受这迷人的彩蝶吧。充满阳光的日子即将来临，这些快乐的黄色花朵从二月下旬一直开到四月初。你知道吗？从水仙花中提取的一种化合物，被用来治疗阿尔茨海默病的病人，因为它减缓了疾病的进展。就像水仙花延缓了春姑娘的脚步一样，不仅仅是个美好的隐喻。春天是鸟儿竞技的舞台，鸟儿们会在三月初的清晨旋律中翩翩起舞，以吸引配偶和保卫自己的领地。早期的捕虫者是云雀、鸣禽、知更鸟和黑鸟，而鹪鹩和莺类等较小的鸟则似乎一直躺在床上，直到变得更暖和一点。一段短暂但令人难以置信的樱花绽放是春天最令人惊叹的标志之一。日本是最适合享受粉红色和白色花火迸发的地方，但你其实不需要冒险到很远的地方，因为国内到处都是樱花漫漫。这种闪亮的叉尾鸟会在4月的某个时候突然出现在我们的视线里，在湿地附近最容易见到，因为修房子是他们开年第一件大事儿，河边的湿泥巴是他们的首选。太阳的温暖将很快唤醒我们的大黄蜂，3月和4月他们需要大量的花蜜来给它们的电池充电，因为它们正在寻找新的地方来开始自己的殖民。当她找到一个合适的巢穴时，蜂后会做一堆花粉和分泌蜡，然后把她的第一窝卵产在里面。春是写不完的诗，是唱不完的歌，是抚不完的丝滑，是吻不完的甜蜜。留在春里就是春，用细微的心感受春从发丝间滑落。爸道：开心（4岁）爸爸，BAT高级产品经理，多年教育行业从业经历，旅游达人，DIY爱好者，脑洞清奇。陪娃是我最大的乐趣，陪开心成长的同时，把问题，方法，经验总结成文章，与大家共同提高。欢迎大家关注！            "},{"title":"国网盐城供电公司举办颂廉朗读会","content":"\n                本报讯（廖玉婷）4月10日下午，国网盐城供电公司403会议室内座无虚席，200多双目光聚集在主席台“清风颂廉”主题配以高山流水、荷花盛开的大幅画面上，突然，场内灯光一齐熄灭，电子大屏传来杯盘碰撞声、瓷碗砸碎声、夫妻吵架声……紧接着便听到一名妻子的絮叨埋怨：“你不必下班后还忙着应酬，一身酒气回家，你妈身体那么差，你倒是抽不出时间去看望侍候她……”“清风颂廉”在微电影《你不必、你可以》中拉开帷幕。 　　今年，国网盐城供电公司策划举办了连续第十三个“党风廉政教育月”活动，作为“教育月”的压轴戏——“清风颂廉”朗读，吸引了基层干部员工踊跃参与，各基层党组织推荐了员工创作的近50篇优秀廉文，公司从中评选出12篇举办廉文朗读会。 　　该公司纪委书记岳志刚现场即兴点评，这是一场别开生面的廉政党课，12篇优秀廉文具有一定的思想性、艺术性和观赏性，启示我们干部员工要知敬畏、存戒惧、守底线。阜宁县供电公司纪委书记唐鑫感言：“清风颂廉是我们新时代发自于内心、见之于言行的豪情逐梦，聆听廉文我得到了心灵的洗礼、情操的陶冶、感情的升华。” 　　该公司党委书记张义奇认为咏廉、说廉、颂廉是倡廉、践廉、促廉的重要手段与方式，有助于传播廉洁价值理念，有利于营造廉荣贪耻的社会风尚。他提出要为廉而歌、为廉而赞、与廉结伴、与廉同行，在鲜红的党旗引领下，沿着忠诚、干净、担当的方向铿锵前行，为推进和保障盐城供电公司发展提质转型做出新的更大贡献！            "},{"title":"螨虫来了的蛛丝马迹，如果有这4种症状，说明你脸上螨虫多如牛毛","content":"\n                螨虫是健康皮肤杀手，脸上一旦感染了螨虫，在美丽水嫩的脸蛋也被摧毁得千疮百孔。都知道脸上感染了螨虫，是可以从皮肤上找到蛛丝马迹，然后趁早除掉。以下表现是螨虫来了露出的蛛丝马迹1、螨虫分泌物多——皮肤油腻，脸上螨虫多分泌出大量的分泌物，这些分泌物残留在皮肤上，或是堵塞毛孔，造成油脂分泌失衡，皮肤出油越来越多，脸变得越来越油。尤其是睡觉起来的时候，最为明显。如果你起床脸上油脂很多，就要小心了。2、螨虫多携带的细菌就多——发红、发痒、长痘造成皮肤炎症，脸上出现痘痘、痤疮不断，皮肤时不时发痒发红。说明螨虫数量多携带的细菌也多。3、螨虫多进进出出毛孔在皮肤上活动——毛孔粗大皮肤变粗糙，大量的螨虫从毛孔出出来在皮肤上爬来爬去找吃的喝的，造成皮肤毛孔粗大，皮肤粗糙。4、螨虫多啃食皮肤细胞吸食皮肤营养——皮肤营养流失、细胞干瘪，加速皮肤衰老，皮肤变黑、色斑、暗沉随之而来。螨虫喜欢吃油脂、皮肤细胞、皮脂代谢产物等。当大量的螨虫啃食表皮细胞，会造成细胞干瘪死亡，肌肤营养流失，加速皮肤衰老造成色斑等皮肤问题。如果有上述表现，说明脸上螨虫已经多如牛毛了，除螨变得刻不容缓，那如何除螨呢？1、奥地利舒缓控油手工海盐皂，深海里纯净的海盐含有多种丰富的矿物质和微量元素，经过奥地利工艺萃取，最大限度的利用萃取了海盐最精华的部分。相对于普通海盐，能更快速的进入皮肤，形成微电厂除掉螨虫带走多余的油脂，加速新陈代谢把螨虫排除体外。此外还能软化角质、消除痘痘、毛囊角质化等。2、养成良好的饮食卫生习惯，每周清洗更换被子、床单、枕头等床上用品，每次使用完洗脸巾都要拿到太阳底下暴晒。            "},{"title":"金毛生了宝宝之后被关到的了这里,网友:猪圈养金毛!!","content":"\n                金毛生了宝宝之后被主人关到了这里面，网友说怎么能给关到猪圈里呢，太让人气愤了，如果大家知道原因了也许就没有那么大的气愤了，事情要从金毛怀孕说起了。主人对金毛是实行的散养制，不想限制它的自由，金毛基本就是在自己家门口玩，没有跑远过，有的时候隔壁家狗狗会跑来和它一起玩，后来没有多久金毛怀孕，肯定就是邻居家狗狗干的好事，金毛从来不去远处玩，只有它来找金毛玩。金毛没有多久就生了，邻居家狗狗还经常跑过来玩，金毛也经常在去门口，主人看见之后一生气就把狗狗给关起来，总是往外跑，也不知道看着点这些小金毛，生出来不知道照顾着点，虽然有主人照顾，但它们还是需要金毛的爱的。这些小金毛也越长越大了，现在都已经挺大的了，会走会跑了，有时候跑起来可能会摔倒。。。小金毛估计都不知道这是什么地方，原来这里是养猪的，后来把猪给买了，正好腾出来的地方给它们住了，小金毛一点都不挑，管它在什么地方，只要和自己的妈妈在一起，住在什么地方无所谓啦，别说住在猪圈，就是住在再差的地方也是值得的。。。大金毛也没有办法，毕竟这些都是自己的孩子，自己不照顾没有睡能管，等以后它们长大了就不用你再操心了，还是珍惜和它们在一起的时光吧，没准在过几天就会被送给别人了。金毛虽然在这里待着，但是还是很向往外面的生活的，它从小就没有被关着过，现在却被关起来这么久，肯定是不习惯的。小金毛还在找奶吃呢，所以大金毛应该知道这些小家伙在一天它就别想自由，不知道金毛有没有后悔生了它们。这样的生活环境那些小金毛也长的是胖乎乎的，看来还是母乳喂养的狗狗长的好，哈哈。。。喜欢虫儿说萌宠的文章请，点赞，分享！            "},{"title":"英超再现1世界级扑救！别看我是联赛倒数第一，依然主宰冠军之争","content":"\n                北京时间4月15日晚，英超第33轮迎来一场焦点之战，曼联坐镇主场迎战联赛倒数第一名的西布朗，在这场似乎悬念不大的比赛中，曼联主场爆冷不敌对手，不仅没有拿下3分不说，还提前送同城对手曼城夺得冠军，如此难堪的场面，不得不说曼联真的太让人憋气了，对手中的杰伊-罗德里格斯在比赛最后时刻打进绝杀球，为保级之路成功拿下3分，作为射手榜只排在第39名的西布朗的当家射手，可谓关键时刻挺身而出。而门将福斯特这场也是奉献了多个精彩扑救，其中下半场还上演了1次世界级扑救！双方首回合交锋，曼联客场2比1轻取3分，此番回到主场尤其在联赛最后阶段，虽然争冠希望渺茫，但也希望用胜利来给球迷带来些许希望，但本场比赛，曼联队中的射手全部哑火！比赛第18分钟马塔禁区外送出直塞球，卢卡库近在咫尺的单刀打门被门将福斯特封堵，随后桑切斯在禁区前沿抢断得手再次一脚低射，又被福斯特神奇化解，连续两脚打门都被封堵，也成为了这场比赛输球的一个缩影。比赛第29分钟桑切斯左路起脚传中，博格巴争顶头球时，故意手球吃到黄牌，而这次他的“马拉多纳式”攻门，不仅没有给球队带来进球，还被对手无情的嘲笑。。。易边再战，曼联前场持续围攻，第65分钟马蒂奇左路起球，一脚搓射将皮球稳稳的传入禁区，卢卡库高高跃起，一记势大力沉的头球攻门再次被门将福斯特侧身飞扑将这次几乎必进球给化解了！连续的攻门都无功而返，也让主队球迷有些无奈。比赛第72分钟布伦特开出右侧角球，皮球传向门前后点，马蒂奇的头球解围形成绝妙助攻，门前包抄的罗格里格斯轻松笑纳，将皮球轻松撞进大门，最终凭借着罗格里格斯的绝杀球，西布朗客场1球小胜曼联，此役结束之后，联赛领头羊曼城也因为积分优势，踢球5轮获得英超联赛冠军，而曼联则还需要与利物浦去争夺联赛第二名。不得不说这场比赛，曼联输的非常窝囊，甚至有些不可思议，全场围攻对手，但无奈对手门将福斯特发挥神勇，帮助球队艰难的赢得了赛季的第四场胜利，此役过后，西布朗还需要为了保级而去死拼每一个对手，而英超的冠军之争也以提前告终。            "},{"title":"毛孔粗大不可逆？美肌方法要牢记！","content":"\n                很多女生都会认识到，粗大的毛孔会在不自觉中泄露你的皮肤年纪，让自己看上去变老许多。毛孔粗大怎么办？毛孔粗大真的不可逆吗？听听小编怎么说，教你无暇美肌！毛孔粗大一般分两个时期第一个时期是在青春期，人受荷尔蒙的影响，皮脂腺变得非常活跃，这些油脂会刺激毛囊皮脂腺的导管，使得毛孔粗大，以便油脂顺利排出。所以青春期的毛孔粗大与过多的油脂有关。第二个时期是更年期。真皮内的胶原蛋白，弹力蛋白和透明质酸，共同构建了肌肤的三维立体结构，为皮肤通过弹力和张力，同时令肌肤充盈饱满。随着年龄的增长，真皮中的胶原蛋白，弹力蛋白，透明质酸等合成减少，流失增加，就像是席梦思床垫里的充填材料被逐步掏空一样。失去了支撑，皮肤就会逐渐干瘪，毛囊皮脂腺的导管没有了外部的压力，自然就向外扩张，逐渐变大了。那么，这时，有很多小仙女会问小编，有什么好方法能彻底解决毛孔粗大吗？对于年轻人的毛孔粗大作用于皮脂腺，抑制油脂的过度分泌；杀死痤疮杆菌，减少皮肤的炎症；促进上皮正常角化，改善毛孔堵塞的现象。可以点状剥脱掉部分皮肤，刺激新生胶原蛋白的合成，所以都可以从根源上解决年轻人的毛孔粗大。下面小编将为大家大致讲解四点有关毛孔粗大的分析与见解。1.毛孔看起来黑黑的，是因为清洁不到位毛孔黑黑的，并不是因为脏东西进入毛孔，外界的灰尘污垢很难进去。毛孔是毛囊在皮肤表面的开口，皮脂腺分泌的油分也通过这个口来到皮肤表面。大部分油分成为天然保湿屏障——皮脂膜的原料，但当皮脂分泌过多时，就可能有部分积聚在毛孔周围，氧化后看起来黑黑的。皮脂一天里面会分泌很多次，即便清洁到位，只要皮脂分泌量比较大，就还是可能积聚。这种情况下，不需要增加清洁次数或者清洁力度。可使用控油产品。2.热水能让毛孔“张开”，冷水能让毛孔“收缩”只有油分、年龄和严重受损，才能让毛孔“扩张”。毛孔不能随意地“打开”“闭合”。皮脂通过毛孔口排到皮肤表面时，毛孔看起来比较明显。油皮“排量”大，毛孔相对比干皮大。年纪大了皮脂腺逐渐退化，皮肤不再那么油。如果可以做好抗老紧实工作，防止皮肤松弛，毛孔会好像比年轻时候“变小”一点。严重的炎症受损可能造成毛囊周围组织萎缩、塌陷，结果就是毛孔看起来像被凿过一样变得很明显。所以没事不要用手抠脸！3.吃什么食物能预防毛孔粗大？富含维生素A或者胡萝卜素（在体内能转化成维生素A）的食品，能抑制皮脂分泌，减少角栓形成，如红颜色的蔬菜瓜果。此外，少吃油腻、刺激辛辣的饮食，多吃海鲜，蔬菜，都能改善粗大的毛孔。4.还有哪些需要注意的事项？防晒（过度的紫外线照射能促进肌肤的老化），保持心情愉悦，不抽烟，不喝酒，不熬夜，不乱涂护肤品，减少皮肤的负担。-end-（部分配图来源于网络，如有侵权请告知删除）            "},{"title":"大华与张杰田间抓鱼，徐峥展现精湛厨艺，油焖笋让何炅口水直流","content":"\n                期待已久的《向往的生活2》终于开播了。在先导片中，我们看到第二季仍然延续第一季中自力更生、自给自足的生活模式。第二季的蘑菇房相比第一季，明显更加宽敞舒适了。它坐落在宁静的半山腰之间。推开古朴的大门就是宽敞的庭院，小巧的竹棚可乘凉避暑，屋内宽敞明亮。这是一个有着清新优雅特色的江南小院。导演组此次仅提供100元经费。此外导演组还特意开辟出了草莓地、卷心菜地、芥菜地等，通过自食其力把农产品加工成农副产品向导演组换钱。在先导片中，黄磊接到了一个匿名电话，直接点名要吃杭州菜。包括：虾爆鳝面、油焖笋。从电话中黄磊已经猜出第二天来的嘉宾是徐峥了。在最新预告片中，我们果然看到了徐峥作为嘉宾出现。黄磊提议让大家合力再搭一个灶，这样在下雨天就不用担心没有灶可以用了。大家开始分工合作，我们看到徐峥这个大导演毫无压力的搬起一块大石头，瞬间化身新劳模。为了圆徐峥的心愿，黄磊去田间开始抓鳝鱼，用来做虾爆鳝面。随后镜头切换到另一个场景，我们看到了张杰。观众期待的张杰终于现身节目中，只见他和大华以及彭昱畅在田间拿着渔网在网鱼。大华很快就捞到一条大鱼。一旁的张杰和彭昱畅仍然一无所获。此时黄磊又去山林中去采笋，可能是坡道太滑，黄磊还摔了一跤。食材都准备齐全了，徐峥展现了他精湛的厨艺。他开始制作油焖笋，徐峥全程动作娴熟。锅中的油焖笋也色香味俱全，一旁的何炅直呼让他口水直流。黄磊也直呼徐峥帮了他很大的忙。不久之后徐峥版的虾爆鳝面也出炉了，色泽非常诱人，一旁的嘉宾都都纷纷赞叹不已，口水直流。不得不感慨徐峥也是一个居家好男人。            "},{"title":"客场拿下天王山之战，波尔图即将结束四年无冠黑暗史","content":"\n                周一凌晨，葡萄牙超级联赛第30轮的一场关键比赛，领头羊本菲卡在主场与波尔图的比赛踢得难解难分，直到最后一分钟到来之时，场上比分依旧是0-0。但是最后时刻，波尔图场上队长埃克托-埃雷拉一脚远射完成绝杀，波尔图客场1-0力克已经取得葡超四连冠的本菲卡。赛后，终于大出一口恶气的波尔图在积分榜上反超对手2分，在联赛即将收官之时再度夺回积分榜榜首。本菲卡球员怎么也没有想到，他们会在主场最后时刻翻船，把夺冠先机让给死敌。而号称欧洲第一黑店的波尔图在拿下这场比赛之后，剩余赛程要比本菲卡有利的多，因为本菲卡还要在倒数第二轮客场面对葡萄牙体育。输掉这场葡超天王山之战后，可以说冠军的天秤已经彻底倒向了波尔图的一边，欧洲第一黑店有望终结对手连冠势头，结束自己4个赛季没有联赛冠军的黑暗史。今年以来，本已经被主帅孔塞桑放在替补席的门神卡西利亚斯重新夺回了主力位置，他和队友在近期比赛表现出色，经受了不小的考验。卡西利亚斯本赛季联赛第9次零封对手，而且是最重要的一次客场零封，他也即将迎来加盟波尔图之后的第一个冠军头衔。重夺主力还为他赢得了续约波尔图的机会，目前至少已经锁定一个欧冠席位，对于欧冠联赛出场纪录保持着的卡西来说，这是一个不可多得延续欧冠生涯的好机会。主帅孔塞桑也在执教欧洲黑店的第一年就收到了立竿见影的成效，目前他最需要做好的就是在最后四轮比赛稳稳拿下。最后四个对手塞图巴尔、丰沙尔海员、费拉和吉马良斯，波尔图在上半赛季的赛程就曾对他们保持全胜，所以现在他们到了结束四年无冠的最佳时机。相信目前这支波尔图队可以做到。一场葡超天王山关键之战，最后一分钟的进球竟然决定了一个赛季冠军的最终归属。            "},{"title":"“双一流”还只是建设名单，怎成引进人才标准","content":"\n                “双一流”还只是建设名单，怎成引进人才标准一家之言重视“双一流”高校人才没错，地方引才心切也完全可以理解，但也得警惕，以“双一流”作引才标准像此前部分单位对985、211高校毕业生明码标价那样，制造新的学历歧视。近日，石家庄市印发2018年《关于实施现代产业人才集聚工程的若干措施》指出，对石家庄市现代产业企业新引进的博士学位研究生，“双一流”建设高校的全日制硕士学位研究生，一流大学、一流学科和世界排名前500名国（境）外院校全日制学士学位毕业生，自到石家庄市工作之日起5年内每月分别享受2000元、1500元、1000元的房租补助。“双一流”作为人才招聘标准，似乎正成为一种趋势。呼和浩特市人社局今年4月发布的《2018年呼和浩特市高层次人才需求目录》亦指出，“经认定的‘211’‘985’院校和‘双一流’大学硕士及以上学历急需紧缺优秀毕业生”作为了当地高层次人才引进的最低条件之一。这些强调“双一流”的引才标准很大程度上并没有引起人们的警惕，还有人将之解读为“双一流”建设已经发挥作用。重视“双一流”高校人才没错，地方引才心切也完全可以理解，但以“双一流”作引才标准像此前部分单位对985、211高校毕业生明码标价那样，正在制造新的学历歧视。事实上，如果“双一流”标签化，可能会重蹈985、211建设的覆辙，与推出“双一流”建设的初衷背离。我国在推出“双一流”建设时即明确指出，“双一流”建设要克服985、211建设存在的身份固化、竞争缺失的弊端；并在公布“双一流”名单时，强调这只是建设名单，双一流要重视建设，并引入竞争机制，那些建设成效不佳的学校、学科将退出，而其他大学、学科也有机会进入建设名单。但从目前有些地方政府的人才政策看，“双一流”建设似乎仍在重复985、211建设的问题。一些用人单位在招聘时提出非985、211不要，教育部还曾专门发文，要求教育系统的所有机构、部门在招聘人才时，不得提出985高校、211高校毕业这样的限制条件。现如今个别地方将“双一流”作为人才的标准，合理性自然也值得探究。这种用才助才的标准，会不会对非“双一流”大学、学科的学生不公平？有无违反“双一流”建设重视竞争的基本原则？我国正在推进的新高考改革，已经明确取消高考录取批次，就是希望取消高校一本、二本身份标签。对“双一流”毕业生的“明码标价”，则与改革精神相悖。□熊丙奇（学者）            "},{"title":"女人做好这五件事，就能和婆婆做闺蜜，婆媳关系没问题！","content":"\n                在实践中，根基上一切的女人都在娶亲前担忧过婚后的婆媳关系，因为在此刻的大年夜大年夜多半电视剧，书本或许一些报导上，媳妇都是要受婆婆的气。婆媳关系都仿佛是婚姻里的一颗准时炸弹，但要我说，其实姑娘们不关头怕，保护婆媳关系其实很简单，做好下面五件事，我想你婆婆也会成为你的闺蜜，和你站在同一战线，婆媳关系没结果。1.永久和婆婆站在同一战线上。在通俗来讲，婆婆老是把媳妇算作外人，因为媳妇把本身最心疼的汉子抢走了，所以女人需要多给婆婆灌迷魂汤，让婆婆感应到你比她亲儿子还向着她，在一些有关痛痒，一些无伤大年夜大年夜雅的任务上你都要包管婆婆是对的，有时辰做个拍婆婆马屁的马屁精其实很有需要。在你无前提的撑持下，婆婆只会把你当作她的亲信。因为你是她的铁杆撑持者，所以她也会在处处为你揣摩。2.和老公演肉麻的戏。这里的肉麻戏其实不是说得和老公卿卿我我的肉麻给婆婆看，而是在婆婆面前多扮演一些你关心老公，赐顾帮衬老公的戏，从而让婆婆觉得你异常的关爱他的儿子，从而感激你，因为最能打动一个母亲的编制不是对这个母亲有多好，而是对这个母亲的孩子有多好，因为每个母亲最心疼的永久是本身孩子。我信赖在婆婆看到你多么的支出后，必定会觉得本身儿子亏欠你，从而做出为你着想的任务。乃至还会和你说：“别惯坏他，让他本身做这些任务”！3.把婆婆当作本身母亲。你可以多么想，婆婆把你老公处心积虑养了几十年，此刻你老公却回身畴昔赐顾帮衬你，你该不该对婆婆到点呢？假定你想通了，那么婆媳关系就少了很多，因为就比如你的母亲会指摘你，也会褒贬你，但她们都是为了你好，为了你们的糊口更好，所以聪明女人会爱屋及乌，礼让采取婆婆的建议，把婆婆当作本身的母亲赐顾帮衬，我想她也不会过火难堪你，因为人心都是肉长的。4.多帮老公表达孝意。汉子表达孝心都不爱好用嘴说，也异常的大年夜意，但作为一个女人的你，在此时该当细心一点，因为女人都爱刺耳坏话，哪怕是婆婆也不例外，所以你可以常和你婆婆交心，把本身老公的孝心传达给婆婆，我们都知道母亲为了孩子可以支出一切，孩子都是她的一切，当孩子尽孝时，母亲也会异常的欢愉。聪明的儿媳会常和婆婆一路回想旧事，听婆婆讲起养育的不轻易，也常常和婆婆分享她养出的儿子多么棒多么有孝心，多么一来婆婆必定会自得和畅快，也就不会把你当作抢她儿子的女人，乃至还会对你异常的感激。5.不要当着婆婆的面数落老公。每个当着婆婆面数落老公的女人，她们常常婆媳关系一点也不好，因为一个做母亲的她觉得本身如何骂本身儿子都行，但她却不许可他人大年夜大年夜骂她的儿子。是以在婆婆面前你哪怕是开老公的打趣，也要有底线，不然你会惹人恨的。参与你和老公吵架后，婆婆劝你或许是骂你老公，你只需要含泪摇头，切切不要看着有婆婆的参与就破口大年夜大年夜骂老公，因为多么不只不克不及获得婆婆的帮助，还会让婆婆在心里记恨你，因为事实成果她是你老公的母亲，你照样要给她留面子的。6.要会送礼品。切记，送给晚辈或许亲人的礼品必定要合用，贵不贵都无所谓，必定要有效，那些脆而不坚的器械除换来一句浪花钱以外，甚么都得不到。儿媳给婆婆送礼，其实这异常有需要，你需要看婆婆的爱好来，投其所好，我信赖一个正常的婆婆必定不会在这些任务上难堪你，反而还会在心里记住你的好，因为你还关心着她。平常伟大年夜送礼品要比节假日的克意送礼，成果要好很多，因为多么她会觉得，你在无时无刻都想着她，婆婆也会加倍好的对待你。结语总结：其实措置好婆媳关系一点不难，只需一个女人负责甘心去做这几件事，我想哪怕再尖刻的婆婆也会变得平易近平易近，因为人心都是肉长的啊。本文原创，图片来历于汇集            "},{"title":"网恋中的你，都能干什么刺激的事情？","content":"\n                汇集上的爱情听起来有点虚幻，却有可以或许“落地”成为实践。假定你想要运营一段成功的网上爱情，别忘了离这8件事远一点。1、上传曲解过度的自摄影为美化本身而曲解脸部肌肉组织，或把相机调剂到夸大的角度，或过度PS，不诚恳面对本身，于己于人都没有好处。2、谎报年事女人的芳华是本钱，所以假定你30岁时谎称本身20多岁，或许只会吸引到那些欲望交往年青女人的汉子，到头来只是糜费工夫。3、以貌取人以貌取人是人的天禀。但在呆呆的笨拙的头像前面其实埋没着很多不呆也不笨的大年夜坏人，需要专心开掘。而那些性感大年夜大年夜妞和热辣帅哥的面前，头像或许并不是本身。4、很快向人透露心扉人总有倾诉的需要，但在你不知道这小我的真实姓名和身份布景之前，不要随便草率泄漏过量的小我信息，也不要透露心里深处的奥秘。5、大年夜大年夜谈你的爱情史在网上传达小我信息需慎重。每小我都有伤过心的时辰，关于不曾见过面的网友，没有需要倾倒本身的爱情过程。你觉得的残余，到了他人何处可以或许变成伤人的兵器。6、觉得世界没有大年夜坏人假定你这么想，那你就永久也遇不到大年夜坏人。对峙开放的心态，机缘才会找上你。7、把网友与前任恋人尴尬刁难比不要让之前式烦扰此刻遏制时。之前之所以之前，因为是缺点的，所以只要否定之前才调找到新偏向。8、怕东怕西单身单身的你，没有甚么可以掉落去的，经历比空白更超卓。本文图片全数来自于汇集            "},{"title":"得了高血压不的可怕,可怕是您忽视了高血压危害!","content":"\n                你以为高血压是常见病，不用吃药只要忍忍就过去了吗？你以为高血压是慢性病，所以不会有大危害吗？你以为高血压的症状仅仅只是头晕，不用在意吗？如果你一直这么认为，那你就大错特错了！持续的血压升高，不仅会造成心、脑、肾、全身血管的损害，严重时还可能发生冠心病，脑卒中、心力衰竭、肾脏衰竭等并发症，每一项都可能危及到你的生命！下面我们就来说说高血压那些常见却很可怕的并发症。1.冠心病：随着血压的升高，冠心病的发生危险也会随之增加，高血压病人患冠心病的危险是正常者的2.6倍。2.心力衰竭：流行病学研究表明40%~50%的心衰起因于高血压。血压越高，又没有治疗，发展为心衰的可能性越大。患者会出现夜间平卧呼吸困难，劳累或饱食时发生气喘、心悸、咳嗽、少尿、水肿等症状…3.脑卒中：我国是脑卒中高发区，每年新发脑卒中250 万人。高血压是脑卒中最重要的危险因素，其中70%的卒中患者患有高血压。高血压脑卒中的发生率是正常血压的7.76倍。4.肾功能衰竭：长期高血压使肾小球内压力增高，造成肾小球损害和肾微小动脉病变，一般高血压持续10~15年后出现肾损害，肾功能减退，部分患者还有可能发展为肾功能不全。5.动脉粥样硬化：高血压患者大多患有动脉粥样硬化，下肢动脉因粥样硬化发生狭窄或闭塞时，可出现间隙性跛行，严重者可有下肢静息痛，甚至溃疡或坏疽。介绍了这么多高血压的常见并发症，你还觉得患高血压没关系吗？高血压一旦发生心脑血管并发症，后果严重，重者致死，轻者致残，而致残者如脑出血偏袒患者长期卧床，不仅造成经济损失，对家庭，社会也造成极大负担。说到这儿，为了家人和自己的幸福，如果你正积极与高血压这一疾病作斗争，那么请继续保持这种态度。反之，如果你还在对自身的高血压症状爱理不理，抱着侥幸的心理，那么，朋友，请在读完这篇文章后立刻改变你的态度，逃避解决不了问题，侥幸也不能让你的症状缓解，认清高血压的危害，请重视自身症状，积极参与治疗。            "},{"title":"人才培养迎来巨变, 同质化人才越来越多, 如何从小培养孩子创造性","content":"\n                现阶段如何培养孩子独立性？如何培养出有创造力的孩子？娇生惯养的问题，儿童越来越普遍，这个时代娇生惯养，是一个普遍的社会现象。而被娇生惯养的，这部分儿童则成了新一类的特殊儿童，他们生活在世事都被包办以及物质丰盛华所提供的各种奢侈之中。他们的优越感，会慢慢的演变成深深的自卑感和不满足感。勇猛的生理的观点来说，就是那些原本应该让他们感到满足的事物，在他们心里发生变化，以后会越来越不能使他们满足。他们挑剔，四处游走闲逛，思想无法集中，还焦躁易怒。对现实生活中的很多事物，包括学习都不感兴趣，缺乏挑战和探索的精神。娇生惯养，不仅剥夺了孩子自己动手创造自己的机会，而且很难获得来自自身的成就感。孩子们过早的就失去了探索的兴趣和工作的热情，他们看起来馥郁。但是却找不到生活的热情，你总是看不到他们身上散发出来的激情和生命力，就像是早早凋谢的花蕾。我的手里说物质上的富裕，可能会造成精神上的平法，要是这种现象得到矫正，也就是正常化，只能依靠儿童全神贯注地开始一项有趣的工作。儿童内心的充实，都是这样完成的。当孩子获得时他们专注的工作，他们就会把全身心都转移到解决问题，获取经验等等，实质问题上。那么原本神经敏感的儿童开始变得平和了异域的儿童也重新焕发出了声气。人类就是在这种有序的工作中不断前进，不断挖掘和提高自己的内在潜能的。所以在蒙氏教育环境下的儿童，只要是他们力所能及的事情都会自己动手完成，有时还乐意挑战困难。他们在有预备的环境中不知疲倦的作者各种各样的工作和活动很充实。手脚灵活，而且非常协调，身体各部位的协调运动，为他们的生活创造了各式各样的成果，包括成长的满足。独立的孩子才能享受真正的自由工作，是他们获得了独立，获得了自尊，获得了成长的动力。蒙氏教育，鼓励孩子自己探索，实践自己教育自己，也叫做步教的教育。所以孩子们总是在得到正确答案之前，需要一些时间去探索，可能还要承受一些失败，当他们通过自己的观察，发现错误，通过自己的探索发现规律，他们就会获得无比的满足和喜悦。这和当今即时满足的快餐文化，形成了鲜明的对比，让孩子的成长多了一种兴奋的可能。现在以及以后的时代更需要有独特创造力的人才，而不是同质化的人力。家庭教育时下比较突出的一个现象就是家长们只要听说哪里有名校就会一窝蜂的拥向那个学校？听说什么行业热门就拼了命的让孩子去学门专业听说哪个培训机构红火就一股劲地给孩子去报名。从来不问问孩子喜欢还是不喜欢，也不观察自己的孩子，到底适合还是不适合。孩子的创造性在下降，自发性在下降，幸福度也在下降，社会人才资源严重不协调也是集体跟风式学习的直接后果之一。蒙氏教育的核心就是激发每个生命的潜能，让每个人都成功的成为他自己。所以我们尊重每个孩子的与众不同，尊重他们的选择，尊重他们的节奏。在自由的环境下，让孩子最大限度地发现自己也让老师啊，更客观的观察到孩子的天赋。所以嘛，他说你改变了人类的教室，孩子不用排排坐，不用消耗能量去克服自己的身体坐正坐直，或者是消耗专注力去完成某个固定的姿势，而没有办法专注老师的讲课。不用每个孩子都按同一个教材和同一个进度学习，而没有考虑到他们的精神和个性，孩子们可以自由的在教室里面有目的的走动。也可以自由地选择自己感兴趣的工作，他们越来越自律，越来越有主人翁的意识越来越充满了活力。这怎么他说了你帮助人类儿童的蓝图远不止于此项瑶姐更多关于蒙特梭利关于家庭，关于教育的内容，建议你抽出时间来到我们中间，这里有许多和你一样正在追寻教育真谛的老师和家长。时代的进步，可能会为我们的生活带来更多的财富和便利，同时也可能会丢失掉一些宝贵的东西。孟德斯礼仪，就像这个时代的一盏明灯，为儿童照亮了一条通往光明的道路。            "},{"title":"拉布拉多跟的金毛配出来新品种,厉害了我汪!!","content":"\n                一提到“串串犬”，大多数人对它们印象都是不太好，觉得不纯种的宠物都是价值比较低了，那事实是不是真的如此呢？也许是平时纯种见多了就见怪不怪了，每次逛宠物市场了时候，小编都是喜欢专门挑找那些串串犬，也许是小编品味不一样哈，每次发现比较奇特的串串犬之后，总是能让我眼前一亮，就如同刚发现新大陆的那种兴奋之情，满足我对新事物的追感，而且百看不厌。接下来要介绍的这只串串感觉挺有趣了，而且也难得一见，今天就拿出来跟大家分享一下。如下图从图中可以见到，它的头特别像拉布拉多犬（也有点类似金毛），体型毛发跟萨摩耶差不多，不出意料的话，应该是拉布拉多跟萨摩耶配出来的新品种。拉布拉多的智商在宠物届也是比较靠前了，正好巧不巧这只串串遗传的拉布拉多的头脑，而萨摩耶是属于精力充沛的犬类，正好这只串串遗传它的体型，所以，总的来说这只串串不仅智商高，而且精力充沛，简直是不可多得的宠物。从它生存的地方场所可以看得出来，生活条件不是很好，这种地方如果养那些比较名贵的纯种犬是很容易生病了，而这只狗却活得非常健康，没有像那些纯种犬活得那么娇贵，跟土狗一样的活法，主人养起来也轻松。身边不乏有养串串狗的朋友，纯种倒是比较少，因为串串狗入手便宜，不用娇生惯养，身体免疫力比较强，其他方面，除了外形有点差别一样（有些串串外形比纯种犬还要可爱漂亮），其它方面都是差不多，甚至有一些串串还集合它们所有的优点，青出于蓝而胜于蓝，当然这种是比较难得一见了。最后，希望大家不管它们是不是纯种，都可以友好平等的对待它们。            "},{"title":"一元的矿泉水和两元、三元、甚至四五六元的差别, 原来是这样的","content":"\n                夏天，我们走在街头经常会去买水喝，但是看到我们经常说的所谓的“矿泉水”，价格有1块的康师傅和冰露，也有2块的农夫山泉和怡宝，4块钱一瓶的恒大冰泉。当然还有其他很多品牌的矿泉水，这里就不多说了。一瓶500ml的矿泉水，价格差别怎么会这么大？不同价格的矿泉水到底有何不同，小编来为你解答。1、来自对比：国内烟酒店常见的瓶装水也就1、2块左右，如果仔细看会发现，它们并不是矿泉水，都是“饮用水”和“纯净水”。真正的矿泉水成本要比饮用水贵很多。如果需要生产，首先得花重金包个有水的山头，接着得办许可证，最后灌装、运输。2、供货渠道：矿泉水出厂价格就很低就几毛钱，卖的贵是要考虑到各经销商的利益，店家进水来卖考虑的就是利润，谁高就是谁，最终的价格就由消费者来承担。3、宣传营销：这个大家都知道，广告费是必备的，这些钱呢还是消费者来买单，某品牌水由1.5元上涨到2元，大家可以看下它在广告上的投入，这些都是成正比的。4、设备成本：玻璃瓶装的水拿起来就知道绝不便宜，外国的高端水大多是用玻璃瓶装，因为这样环保。据了解国内能达到玻璃瓶无菌冷灌的水厂只有农夫山泉，这设备的投入也是钱啊，当然还是我们消费者买单。5、关税保护：在国内没人会喝纯净水，在外国，他们认为喝水=矿泉水，纯净水是给咖啡机用的。所以外国的纯净水平价进入国内，中国水厂就没有生存空间了。所以说，1、2块的水区别不大，只是厂商的付出要消费者买单，价格就不一样了。一瓶500ml的矿泉水，价格差别怎么会这么大？很多人买水的时候有可能想过这个问题但是没有深究，我在网上搜集了一些资料可以为大家解释下。我们所说的“矿泉水”并不是所有的都是矿泉水，他们统称瓶装水，我国包装饮用水分为两大板块，一类是以诉求天然水源地的天然矿泉水，天然泉水与其它天然饮用水，另一类则是经过净化处理，不以水源为诉求的纯净水，饮用矿物质水与其他饮用水。细分又分为：一、 饮用天然矿泉水；二、 饮用天然泉水；三、其他天然饮用水；四、 饮用纯净水；五、饮用矿物质水。两元的矿泉水和三元、四元甚至五六元的只是包装精良区别，瓶中水大同小异。矿泉水不是汽水与饮料相似，一瓶水的成本才几毛钱，用于产品广告产品推销所有七七八八费用加上，成本折旧机械损耗核算到天亮。面子工程，漂亮包装漂亮钱，平常包装低等钱，这都是厂商罢噱头生意经。不然这么多厂家竟争激烈，谁表面工夫好就畅销，反过来就迟销！老百姓平常出门买一瓶矿泉水，只要经济实惠，解渴就可以。谈朋友年轻人，派头足认为价钱越高，货色越好。所以各层次的人消费就不同，並不奇怪！            "},{"title":"干货收藏！这六种产品对孩子“百害无一利”，你还在用吗？","content":"\n                从孕育一个生命到看着孩子长大成人，从准备进产房到期待孩子入幼儿园，这一路点点滴滴妈妈们付出了很多，肯定也听取了方方面面的经验，买了不少的“育儿利器”。有些方便实用，堪称“神器”，有的就如同鸡肋，留着无用，弃之可惜。一、儿童定型枕买了没用，束之高阁为了宝宝有个好看的头型，妈妈们会选择定型枕。市面上的定型枕并没有统一的标准，宝宝如果无意间趴睡，定型枕就成了伤害宝宝的“杀手”。其实妈妈们可以不定时的给宝宝更换睡姿，母乳时候两侧轮流喂。发现宝宝头型偏了也不要紧，三个月内都是可以纠正的。宝宝躺着的时候可在习惯偏向的一边垫一块毛巾，慢慢改善宝宝的偏向问题。二、学步带与学步车解放了家长害苦了孩子学步车是妈妈们经常买的“学步神器”，育儿专家张思莱指出，学步车底部的滚轮滑动过快，很容易翻倒，发生意外。另外，孩子由于有学步车的支撑，不需要练习平衡，前庭也没有得到刺激，这样的孩子一旦离开学步车，就会站不稳。我们看到宝宝在坐学步车的时候，全身的重量都压在两个双脚上，所以往往是马蹄足的形状走，长期下来，很容易引起孩子的下肢畸形。三、儿童游泳脖圈听说游泳对宝宝好，很多妈妈会选择带宝宝去游泳，在一些婴儿游泳馆，也看到很多宝宝下水之前会被套上脖圈。其实，脖圈对宝宝造成的伤害是不可逆的。孩子游泳是依靠脖圈漂在水面上产生浮力进行的，婴儿脖子很软，这对于孩子发育稚嫩的颈椎负担很重。游泳馆孩子众多，对脖圈并没有相应消毒措施，有临床显示，宝宝对塑料脖圈过敏或脖圈摩擦过度导致皮炎。此外，脖圈很容易压迫气管，影响宝宝呼吸。四、有抽绳的衣服因抽绳衣服发生危险的例子比比皆是很多妈妈喜欢给孩子买带抽绳的衣服，但假如不小心，孩子在行走、游戏、运动过程中，抽绳很容易被卡住，造成孩子被钩住、勒伤、缠绊、摔倒、窒息甚至死亡等危险。美国、欧盟、澳大利亚、加拿大等国家都有明文规定，2岁到12岁的儿童上衣绝对不能出现拉绳。五、开裆裤一些比较小的孩子，妈妈们选择开裆裤是为了更方便的给孩子更换纸尿裤，等宝宝大些以后，就要及时丢弃。孩子经常在地上活动，如果在不卫生的地方，一些不洁之物，如泥土、虫卵和一些肉眼看不见的细菌就很容易进入尿道口，造成尿路感染。女孩由于特殊的生理结构，更容易引起阴道炎症。而且从尊重孩子的隐私和自尊心角度考虑，也不应该给孩子穿开裆裤。六、机能鞋某知名品牌机能鞋现在市面上有一种机能鞋， 其实这些都只是商家为了赚钱而想出的噱头，国内并没有生产标准和检验规范。而且机能鞋的鞋底通常比较硬，并不适合学步期的宝宝。宝宝在没有学会走路之前，光脚学步才是最好的选择。光脚时，宝宝脚部神经直接感受来自地面的压力，能更好地感知地面高低变化，也能更好地锻炼足底肌肉和韧带，促进足弓的形成。综合网络，如有侵权联系删除。            "},{"title":"那些女人生孩子经历过的生死关头","content":"\n                我经期一直不规律，直到公司体检才发现，宝宝都快四个月了。对于没有任何准备的我来说，似乎有点太突然了。由于没有任何准备，怀孕的头三月也正常上班，没有刻意注意回避各种辐射（电脑、手机、打印机、电磁炉、微波炉等）也没有吃叶酸(?﹏?)那段时间让我一直很纠结，孩子是要还是不要呢，孩子是不是完好呢……那些女人生孩子经历过的生死关头这种心理直到孩子6个月去照了四维，我才好点。可能是我头三月过的太轻松，宝宝8月后我就开始各种吃不下，睡不着。这种症状越来越严重，提前18天见红了，于是带着资料和待产用的东西去县城的医院打算住院，办理住院手续……医生查看产检记录发现我有地中海贫血。于是要求我们转院到市里去，理由怕顺产时大出血，血库没有地贫用的血。那些女人生孩子经历过的生死关头而那时我已经见红，宫开快的话随时可能生产，而没有备用血，医院不敢收。可是转到市里需要一个多小时，还不一定能挂到号，又不算急诊，我婆婆文化不太高，搞不懂那些挂号办理住院等，那会我老公又在外地，我娘家也是外地的，就我婆婆和老公的几个亲戚在医院，当时特别无助，不知道该怎么办？那一刻觉得人的生命好脆弱，那会也特别希望老公或者自己爸妈在身边，可是最后还是坚持留在小县城了，一旦当天晚上生产了大出血了，医生只能医院先做止血措施，然后再急救转市里去。还好，当天晚上没有生产，只是阵痛了一个晚上，第二天也没有生产，又痛了一天加一个晚上，直到第三天早上才生下宝宝。不过第二天备用血就到了，没有用上，生产很顺利。那些女人生孩子经历过的生死关头所以，如果你是地贫的准妈妈，看到这个请留意下，生命有时候真的好脆弱，尤其是受限制的乡下。            "},{"title":"最强火力点巴楚瓦伊赛季报销 多特蒙德争四都难了","content":"\n                体坛+记者程前报道屋漏偏逢连夜雨，刚刚在鲁尔区德比输球的多特蒙德又传来一个坏消息，在德比战中受伤离场的巴楚瓦伊被诊断为脚踝受伤，极有可能赛季报销。不过比利时人在世界杯开赛之前伤愈复出，应该没有问题。巴楚瓦伊是在与沙尔克04球员斯坦布利拼抢时，在对方的干扰下自己不慎脚踝受伤，无缘本赛季剩余比赛的比利时中锋也很无奈：“这不是个好消息，我的赛季可能要提前结束了，很遗憾我无法回报多特蒙德给我的信任了，感谢感谢从昨天以来为我送上祝福的球迷们，希望我的队友们在接下来的比赛一切顺利。”巴楚瓦伊是在今年冬窗租借加盟多特蒙德，目前已经为球队出场14次打入9球。在代表球队出战的首场比赛，巴楚瓦伊就梅开二度并送上一次助攻，帮助球队3比2战胜科隆的同时证明了自己的实力，进而坐稳了多特蒙德主力中锋的位置。巴楚瓦伊的缺阵对于多特蒙德来说无疑是晴天霹雳，比利时人的高效表现是球队本赛季为数不多的亮点。去年夏天引进的菲利普和亚尔莫连科高开低走，许尔勒复出后虽偶有亮眼表现，但状态与过去比较相去甚远，而小将伊萨克还太过稚嫩，多特蒙德几乎已经无人能保证稳定的进球率。但多特蒙德最需要的就是进球，球队目前的状况非常糟糕，输给沙尔克04后，因为净胜球劣势，他们已经被勒沃库森超越仅排在积分榜第四位，仅仅比身后的莱比锡多4分。对于多特蒙德和主帅施特格来说，必须改变目前“混日子”的态度，认真打好剩余的四轮联赛，要是连一个欧冠席位都保证不了，球队在今夏的重建工作将会更加艰难。            "},{"title":"同样都是在搞怪，蒋欣高难度，邓超、陈赫让人哭笑不得","content":"\n                每天我们都可以在荧幕上看到光鲜高丽的明星，但你知道这些明星在私底下，其实也不是一本正经，而是很随意很搞笑的吗？今天小编为大家盘点的正是那些明星们的花式搞笑的样子，快来看下他们之中谁最会玩，谁又能把你逗笑吧。蒋欣这个翻着斗鸡眼，把嘴巴凹成两个心形上下重叠的样子，可谓是十分有难度了，相信一般人想做都做不出来吧！但蒋欣不但把这个高难度的动作给做出来了，还给人一种丑萌丑萌的感觉，让人不得不服啊！邓超这个瞪着眼睛把自己打扮成一个小宝宝的样子，看着是不是十分的蠢萌？而且这一脸惊恐的样子像是在说“宝宝我好怕”，真是令人哭笑不得。真想问孙俪一句，有一个这样老公是什么感受？这是徐静蕾曾在微博晒出的一张照片，照片中她把自己五官PS到严重变样，跟她自己的样子一点相像的地方都没有了，完全就是个丑八怪。而且她还特意发文说“真别说你不是以貌取人”，实在是让人捧腹大笑。有谁看过霍建华这个一脸娇羞的样子，而且站在中间的孙俪也一改往日里端庄矜持的样子，变得十分跳脱，不知道这照片是在什么时候拍的呢，玩得很开心的样子。作为娱乐圈里知名的主持人，小S可以说是非常的敢说敢做，而且也一点也不在乎自己的形象，像她这个吐舌头并把它卷起来的样子，其实并不算好看，但她却一点也不在乎，还乐在其中。井柏然在人前的形象是个阳光帅气的大男孩，而杨洋则是个气质高冷的男神，这是他们两个分别在米兰参加时装周，在私底下聚会时的样子，这对高颜值兄弟在微博晒出了他们合影，虽然是齐齐翻着白眼，样子十分逗趣，但男神就算是在翻白眼，也还是帅到没朋友。在《跑男》里的搞笑担当除了邓超外，还有的就是陈赫，而小编觉得陈赫给人的感觉更接地气，更亲切一点。在这张照片里，陈赫和彭于晏就像是完全不知道偶像包袱是什么的男星，一个比一个的表情更搞怪，让人哭笑不得。这7张明星们的搞怪照，哪一张能让你捧腹大笑？哪一张又让你觉得更真实？欢迎留言点评。特此声明：禁止转载。图片源自网络，侵权即删。            "},{"title":"孩子的手上长了寻常疣怎么办,要去做手术吗!","content":"\n                可怜天下父母心，天天要为儿女操心。有天放学后，到幼儿园接大宝。她伸出右手跟我说，爸爸，你看我这手指上长的是什么？我一看，她中指第一节指头上，长着一个硬硬的小疙瘩，大概有两毫米高，直径一毫米左右，下宽上稍尖，差不多是圆锥形，有点黑黑的。免不得就掏出手机查了一下，输入症状之后，大概知道，应该是寻常疣。下面就给大家说说这个疣子的事，若孩子长了这个，也能有经验处理。一、什么是寻常疣？某百科有医生专门编辑的权威说法——疣是由人类乳头瘤病毒引起的一种皮肤表面赘生物。多见于儿童及青年，潜伏期为1～3个月，能自身接种扩散。寻常疣是其中的一种，起为针尖大丘疹，渐增至豌豆大或更大，圆形或多角形，表面粗糙呈刺状，质硬，灰黄、污黄或污褐色，继续发育呈乳头状增殖。摩擦或撞击时易出血。初发常为1个，长期不变或不断增多，邻近者互相融合，有时可自身接种。多发生于青少年，一般无自觉症状，偶有压痛。寻常疣可发生于身体的任何部位，好发于手指、手背、足缘等。二、寻常疣怎么治？网上查完，心中有了点底，也没初看那么急了，正好学校旁边就有个诊所，免不得就进去问了一问。医生捏着大宝的手看了看，说了句，“这个东西嘛……”老婆，你拿一盒某某膏给他。接过某某膏，我一看，这不是治癣的吗？我说，医生，她这个不是癣啊。医生笑了笑，你先拿去涂嘛。好吧，你是医生，听你的。结果，涂了三天，一点作用都没有。我联想到网上的说法——病程慢性，约65%的寻常疣可在2年自然消退——我估计，医生就是给了个安慰剂而已。当然，百科上也提供了各种办法，但既然反正会自动消退，何必去用药或者动手术呢？三、有什么积极的办法？就这样没管了，疣子也没变大，也没消失，也没造成任何其它不适。后来到大宝外婆家，外婆说，她之前也长过，自然就好了。可，一年多之后，它还在那里，我倒是有点急了，于是用指甲剪帮大宝剪。先把上面一节剪掉，再平着皮肤剪，结果，一不小心就剪出血来了。大宝痛得大叫，哭哭啼啼按着手指走了。如是几次，她再也不要我剪了。前不久，傍晚，她哭哭啼啼从外面走了回来。伸出手指给我看，说自己把那个硬疙瘩抠开了，正出血呢……我一看，疣子底边开了三分之一，沁出一些血来。大宝说，爸爸，你明天给我去买个创可贴吧。（疣子好了）结果，晚上洗澡的时候，被宝妈趁她不注意，一下扯掉了。宝妈后来说，大宝楞了一下，然后痛得大叫，哇哇大哭，伤心之状，看得她都想流泪。本想着疣子还会再长，毕竟网上说，“不少患者即使采用深度破坏性方法，有1/3疣仍复发”，但从这几天的情况来看，途处已结疤了，没有再像之前那样又长出来。这就是女儿手上长疣子的一点经验，宝爸宝妈们若碰上类似情况，可以不必着急。别天天想着这事，慢慢就会视若无物了，哪天自然也就消失了。当然，如果两年还没好，就建立要去医院看看了。            "},{"title":"家里饭桌的买圆好还是方好?幸好问过内行人","content":"\n                家里饭桌买圆的好还是方的好？幸好问过内行人，差点我家就买错了餐厅的装修和布置是装修时候的一个难点，大家在对餐厅进行布置的时候，都是比较费脑筋的，家中餐厅必不可少的一个家具就是餐桌了，很多人在选择餐桌的时候，都不知道最近应该选择圆的还是方的呢，这两种餐桌是最为常见的，而且也是大家最为纠结的，所以我们一起来看一下内行人是怎么做的吧。我们中国人的传统观念当中都是比较喜欢圆形的东西的，所以说餐桌也并不例外，而且餐桌本就是用来就餐的一个家具了，那么自然选择原都是比较好的，就代表着团团圆圆，可以让家人之间的感情变得越来越好。不过这种圆形的餐桌虽然寓意比较好，但是也是存在着一定的缺点的，比如说现在的人家里面没有过多空间，如果在餐厅当中放圆形的餐桌的话，那么就没有办法让家里面的空间合理利用起来了。如果抛开家中的空间问题的话，那么圆形的餐桌确实优点还是比较明显的，首先它的实用性比较高，我们大家在使用圆形餐桌的时候，比较容易可以夹到菜，而且这种餐桌可以容纳很多的人，而且外观也是很美观的。如果家中有小朋友的话，那么选择圆形的餐桌就可以避免小朋友出现一些安全问题了，比如说小朋友比较淘气，经常会磕到餐桌角，一旦磕到的话，肯定是会留下伤疤的，而且很长时间才会好，最重要的是，确实是挺痛的。对于大多数家庭来说，他们会因为实际情况而选择方形的餐桌，其实方形的餐桌让人看起来更加的正式一些，不过也并不代表这种餐桌就不好，如果我们家里面的餐厅面积比较少的话，那么大家用方形的餐桌就可以让餐厅的一些空间死角被充分的利用起来了。总的来说，圆形的餐桌和方形的餐桌还是各有各的优缺点，最主要的还是需要看一下家中的餐厅的面积，我们在对家里面进行布置的时候，肯定是要看一下家里面的实际情况的，这样才可以选择适合我们家中所用的一些家具，而且这些家具都会给我们带来一定的便利的。            "},{"title":"朱茵电影，再次消费周星驰引发众怒，网友：离开星爷你什么都不是","content":"\n                紫霞仙子朱茵主演的爱情片在北京举行了发布会，在发布会上依照惯例，大家再次聊起了周星驰，聊起了《大话西游》，聊起了紫霞仙子。但是这一次朱茵的一个举动却让大家都很不开心了，甚至有网友喊道，你离开了周星驰就什么都不是了。发布会恰逢七夕，一个工作人员戴着黄贯中的面具“惊喜”亮相，令朱茵喜笑颜开。现场响起了周星驰电影插曲《一生所爱》，朱茵小声嘟囔了一句：“诶!为什么放这个歌，难道不应该放我老公的歌吗?”BGM赶紧切成了beyond的歌。朱茵近年来都没有什么作品问世，大家印象中的也就是周星驰电影中的那些镜头，此前有过传闻朱茵和周星驰在一起过，但是最终因为周星驰的原因，来人分开了。这些年朱茵的每次出现，自然少不了拉上周星驰的名号炒作，而这一次有不少网友因为她将周星驰电影插曲《一生所爱》替换，而愤愤不平。甚至觉得她在故意消费周星驰。大家对于朱茵的不满不仅仅是因为这次换歌，还和这些年她多次隐晦的回应和周星驰的感情有关，2008年，朱茵在《志云饭局》里披露自己一段不为人知的感情经历：与圈中男星一段三年半的地下情，没想到却因“捉(奸)在(床)”结束!朱茵称对于这段感情她用情至深，无论外人说什么，只要没有亲眼看到，都不会相信。没想到最后却悲哀地发现，自己被对方三番五次背叛。这段感情让她伤害颇深，并永远不会原谅对方。这个事情曝光后，立马引发轰动。很快，人们将怀疑的目光锁定到周星驰身上。因为两人因《逃学威龙》相识，《大话西游》后却再也没有了交集。虽然朱茵从未正面承认男主是周星驰，周星驰也未回应过，但基本上舆论已经锁定了他们。很多网友觉得就算当初周星驰不对，但是两人已经分开多年，她也结婚生子了，就不应该老是再去消费周星驰!大家对于这样的事情怎么看呢?            "},{"title":"这些被改名过后的城市，有的画风大变，你的家乡改成啥了","content":"\n                广陵，古城扬州的先名，历史上的扬州。广陵区，是扬州的中心城区。位于广陵区域的扬州古城占地5.09平方公里，是国内历史风貌保存比较完好的古城之一，体现扬州古代文明的核心区域。s姑苏区位于长江三角洲，太湖流域，地处历史文化名城苏州中心，2012年撤沧浪区、平江区、金阊区3区而置姑苏区，总面积85.1平方公里，常住人口95万，下辖17个街道。姑苏区东接苏州市工业园区，南连苏州市 吴中区，西邻苏州市高新区，北靠苏州市相城区，是苏州重要的 经济、 贸易、工商业和物流中心， 姑苏自有文字记载以来的历史已有4000多年，公元前514年建城，是 长三角重要经济中心之一“一生痴绝处，无梦到徽州”一下子人生痴绝处就从一座城变成了一座山……长安是西安的古称，是历史上第一座被称为“京”的都城，也是历史上第一座真正意义上的城市。兰陵→枣庄 原本洋气的名字突然变得庸俗了不少汝南→驻马店 一看就是文字彬彬的一下子变成了驻马店，实在是接受不了琅琊——临沂 琅琊变临沂你们能接受得了吗？会不会觉得画风突变九原，典故名，义项颇多。主要有指九州大地，指春秋时晋国卿大夫的墓地，后泛指墓地；亦指九泉，黄泉等。秦时有九原郡，现有包头市九原区。东北曰幽州，古九州及汉十三刺史部之一；隋唐时北方的军事重镇、交通中心和商业都会，哎呦惊变为了保定            "},{"title":"所有人，最新春季旅行指南！","content":"\n                曾经问过自己，最想要什么样的生活？s一辆车、一只金毛、一个相机，然后在某一天，开着车，一路前行！by 图虫WEI-JOESON旅行，这个词已经好久不曾出现在我的嘴边了，生活的压力，工作的烦恼，已经让人麻木，固定的办公桌前，固定的朝九晚五，似乎已经成了生活的全部。by 图虫字母V曾经向往的远方， 和说走就走的豪情，湛蓝的天，碧绿的水，森林，草原，雪山，溪流......都一去不返！by 图虫 八月未醒也许很多人都已经习惯，但作为一个心有自由的人，这么长时间的烦闷，只能用旅行来解决，用一场说走就走，畅汗淋漓的旅行，来告别快要发霉的自己。by 图虫WEI-JOESON登高山——今朝几多白云生绿芽新出，花蕾初绽，这个时候的山，在天青色烟雨的笼罩中，应该是嫩绿的！by 图虫霍_Mezards细雨清洗着尘埃，露珠悄悄地躲在叶子下，云雾随风，忽聚忽散，似缠还绕，透着朝阳的柔光，想必，你会忘记那身体的疲劳。by 图虫 浅浅淡淡by 图虫花的嫁纱281对着那远方的群山，大吼，或许在那一刻，你眼中的整个世界都会变得清净。by 图虫爱摄影的美凌格观春水——青岸渐平濡柳带春天的水，最是风情万种，或阳光，或幽怨......让人迷恋。by 图虫Abe艾伯寻一艘游船，坐在船头，听那清风游荡万里的愁绪，看那因撑竹篙而泛起的涟漪，你会感觉，一丝清凉迎面而来。by 图虫Dear王木木耶by 图虫 清溪青山日暮，疏影横斜，悠悠时光如水，一帘风景如画，拥抱山水，你或许会发现许多美好的事情。by 图虫 shaoyxu赏花海——取次花丛懒回顾有人说，春天盛开的花朵，是大自然的笑容。by 图虫鹿千千_那一簇簇鲜艳的花朵，犹如无数只翩翩起舞的蝴蝶，一阵风吹来，那淡淡的清香，就仿佛是那撒遍人间的美好。by 图虫呵呵弗斯by 图虫壹杯缘摄影抛开矜持，躺到它们中间，闭上眼，那让人恍惚的点点光芒，会让人心醉，会让人忘掉那往日的疲惫，露出浅浅的笑。by 图虫SK165拜古寺——意在寻僧不在花四月的风，微凉；四月的雨，微凉；四月的钟声，微凉。by 图虫 开心修罗俗话说，心静自然凉，寻一方古寺，住几晚，每日听听晨钟暮鼓，感受那其中远离尘嚣的清净，每日在山林中，迎着晨曦，听着鸟儿欢快的叫声......by 图虫 yuesheby 图虫Danny873你会发现，远方很美，很好。by 图虫张旭001游古镇——偷得浮生半日闲古镇烟雨，浮生半日，那宛如诗画般的风景，一直令人向往。by 图虫Cheryl132在四月，游玩古镇，或晴天，或雨天，没有目的的漫游，那一条条小巷，一座座石桥，一栋栋古屋老树，让人迷恋。by 图虫 南斗六星by 图虫叶菲_FILM林等到夕阳斜照，坐在临水的客栈里，小酌几杯，那份悠闲，藏着说不出的惬意。by 图虫Annie大侠玩古村——子规声里雨如烟这个时节，你绝对应该去那美丽的古村落走走。by 图虫 大凡那泥土的芬芳，青草的气息，绽放的花蕾，日出日落时的袅袅炊烟，仿佛都在诉说着它淡然闲适的生活。by 图虫 大西哥by 图虫邱珍钱走在其中，那粉墙黛瓦，飞檐斗拱，错落有致，当烟雨迷蒙时，那掩映在山谷碧树间的它，就会露出无与伦比的美。            "},{"title":"身为女人，您甘愿成为黄金花吗？","content":"\n                昨晚，第37届香港电影金像奖落幕。毛舜筠凭《黄金花》获封影后。小编在看获奖视频的时候，发现Mo姐其实并没有拿奖的准备，泪奔许久才能在上台领奖说获奖感言。《黄金花》这部电影也将在本月20号上映，而剧情是简述一位患有自闭症儿子的母亲黄金花(毛舜筠饰)面对残破狼藉的生活，面对丈夫的背离，她产生了不计后果报复一切的想法，最后面对儿子的深沉温暖的爱，家庭破碎的中年女性，在爱与恨的边缘挣扎，她又将何去何从呢？相信很多人会跟小编一样，生为女人，期望自己未来生活美满，家庭和谐幸福，而不甘愿成为下一个黄金花。但是不可厚非的是，《黄金花》让大家看到了现实女性生活的不易与坚韧，我们生活中像黄金花的女人还有很多，电影很写实，也很有共鸣。而毛舜筠演活了自闭症妈妈，其演技是毋庸置疑的。这样便令我们深思，如何做好一个女人？这时有人会问女人的一生什么是最重要的？是婚姻？事业？家庭？其实不然，学会爱自己，才是女人一生最重要的，也是让自己做好一个女人的前提。而学会爱自己，范围很广泛，无论是对自己的个人修养，亦或是面对情感等，自爱是必须的。但是如果你连自己的皮肤都不呵护好，又谈什么爱自己呢？金像奖新影后毛舜筠将近60岁，自己的皮肤保养得连小编都怀疑她的真实年龄，特别是上台拿奖的时候，不像同龄女人肤色宛如黄金花；此外，像很多港星如：米雪等等。她们也都是靠保养让自己的年龄冻结，以致于他人无法猜测真实岁数。所以作为女人，皮肤保养是关键，也是爱自己的表现。如今，皮肤保养最基础的操作是补水。我们要爱自己，要学会为自己花钱，去愿意花精力和耐心呵护自己的皮肤，我们的脸蛋是女人的门面，不要到自己被人说黄脸婆的时候，才后悔莫及。女人是水做的，我们的脸部皮肤更是需要补水和锁住水分，天然的补水面膜众多，摩蔓崎冰肌燕窝面膜就是一个特别好的选择。它蕴含燕窝以及多种天然植物萃取精华。优质透气天丝膜！一次28ml精华足量养护！紧密贴合脸部曲线！静敷15分钟，让您敷出水润透亮好肌肤。从此颜不成黄金花，貌美肤色如玉兰花。（部分配图来源于网络，如有侵权请告知删除）            "},{"title":"皇室战争你不能忽略的几件事 基础玩法揭秘","content":"\n                在皇室战争这款游戏当中，玩家们还有些不了解的地方，圣水是怎么计算的你会不会，话不多说，下面就跟着小编一起来一探究竟吧在皇室战争这款游戏当中，玩家们还有些不了解的地方，圣水是怎么计算的你会不会，话不多说，下面就跟着小编一起来一探究竟吧游戏在国外已经发布个多月的时间，很多玩家通过各种方式已经玩到这部很有特色的策略佳作，那么如何才能玩好这款游戏，你需要注意以下几个方面。游戏在国外已经发布个多月的时间，很多玩家通过各种方式已经玩到这部很有特色的策略佳作，那么如何才能玩好这款游戏，你需要注意以下几个方面。对卡牌的了解有多少对卡牌的了解有多少勇的勇的手里有各种卡牌，你知道它们如何使用吗哪些是群攻、单体攻、对空、对地的哪些具有法术攻击，哪些又是防御法术的呢你要清楚自己手里的卡牌，知己知彼，百战不殆。通过计算圣水，用最少的资源赢得最大的胜利才是高手。手里有各种卡牌，你知道它们如何使用吗哪些是群攻、单体攻、对空、对地的哪些具有法术攻击，哪些又是防御法术的呢你要清楚自己手里的卡牌，知己知彼，百战不殆。通过计算圣水，用最少的资源赢得最大的胜利才是高手。圣水的计算圣水的计算手中的圣水决定你出牌的节奏，若是可以以少胜多，恭喜你已经掌握了游戏的制胜点。对方如果出牌也十分谨慎，那么就要观察对方放出什么牌了，比如敌人推出一堆小兵那么你可以用上箭雨，省时省力省药水。比如敌人放出女法这类卡牌，你只要放出圣水的落雷即可解决它们。手中的圣水决定你出牌的节奏，若是可以以少胜多，恭喜你已经掌握了游戏的制胜点。对方如果出牌也十分谨慎，那么就要观察对方放出什么牌了，比如敌人推出一堆小兵那么你可以用上箭雨，省时省力省药水。比如敌人放出女法这类卡牌，你只要放出圣水的落雷即可解决它们。不建议使劲往前冲赶着投胎吗不建议使劲往前冲赶着投胎吗小编不建议玩家在游戏中采取“冲冲冲”的模式，圣水不充足也会浪费很多卡牌资源，对方塔防的防守会让你损兵折将，你不如用较少圣水的卡牌守住塔后再进行攻打。要学会循序渐进而不是一股脑全都扔出去，防守失利，这局比赛已输一半。小编不建议玩家在游戏中采取“冲冲冲”的模式，圣水不充足也会浪费很多卡牌资源，对方塔防的防守会让你损兵折将，你不如用较少圣水的卡牌守住塔后再进行攻打。要学会循序渐进而不是一股脑全都扔出去，防守失利，这局比赛已输一半。当一名自信的玩家当一名自信的玩家尽量避免错误，不要冲动，虽然玩家都希望自己赢得比赛，但是心态更重要。当你输掉了一场比赛后不要灰心，吸取上一局的教训，从头再来。小编我曾被人连虐局都没哭坚持玩到第六局，金杯从直掉多也是没谁了。如果输的次数有点多不如放下手机分散一下自己的注意力，不要因为一个游戏而让自己的脾气变坏，得不偿失。尽量避免错误，不要冲动，虽然玩家都希望自己赢得比赛，但是心态更重要。当你输掉了一场比赛后不要灰心，吸取上一局的教训，从头再来。小编我曾被人连虐局都没哭坚持玩到第六局，金杯从直掉多也是没谁了。如果输的次数有点多不如放下手机分散一下自己的注意力，不要因为一个游戏而让自己的脾气变坏，得不偿失。更换卡组的次数不要太频繁更换卡组的次数不要太频繁一组卡牌玩顺手了面对千军万马也不是问题，你熟悉了各个卡牌之间的依靠关系，也熟悉它们之间的相互作用。面对新的卡牌，你想重新组合它们并且这样会带来新奇的战斗体验。很多玩家也喜欢去参考别人的卡组，实际效果大都差强人意。鞋合不合适，脚知道。适合自己的才是好的，不能强求。一组卡牌玩顺手了面对千军万马也不是问题，你熟悉了各个卡牌之间的依靠关系，也熟悉它们之间的相互作用。面对新的卡牌，你想重新组合它们并且这样会带来新奇的战斗体验。很多玩家也喜欢去参考别人的卡组，实际效果大都差强人意。鞋合不合适，脚知道。适合自己的才是好的，不能强求。放置卡牌时机和放置方向放置卡牌时机和放置方向下图所示，野人在攻打城堡，你觉得这里需要放出卡牌阻止吗当然不需要，主塔及副塔都在攻打野人，你完全可以剩下圣水来干别的。下图所示，野人在攻打城堡，你觉得这里需要放出卡牌阻止吗当然不需要，主塔及副塔都在攻打野人，你完全可以剩下圣水来干别的。放置卡牌的时机一定要把握准确，不要犹豫不决，这样不仅会错过最佳攻击时间还能让敌人钻空子。放置卡牌的时机一定要把握准确，不要犹豫不决，这样不仅会错过最佳攻击时间还能让敌人钻空子。有些玩家高深到可以推测对方出牌的顺序和所剩圣水到底有多少，抓好时机，让每一秒变成千钧一发策略点。有些玩家高深到可以推测对方出牌的顺序和所剩圣水到底有多少，抓好时机，让每一秒变成千钧一发策略点。用合适的卡牌对战用合适的卡牌对战你知道幼龙放在什么位置合适吗它不适合单打独斗，但它攻守城堡是个不错的选择，如果幼龙前方有其他小兵配合攻打，那么幼龙的价值会发挥得更大。你知道幼龙放在什么位置合适吗它不适合单打独斗，但它攻守城堡是个不错的选择，如果幼龙前方有其他小兵配合攻打，那么幼龙的价值会发挥得更大。再比如用墓碑去对抗王子和野猪，地狱塔去防止石头人。还有绝对不要在法师面前使用亡灵及小兵，不仅浪费圣水还起不到任何作用。再比如用墓碑去对抗王子和野猪，地狱塔去防止石头人。还有绝对不要在法师面前使用亡灵及小兵，不仅浪费圣水还起不到任何作用。所以用合适的卡牌对战很重要，至少你不会走弯路。所以用合适的卡牌对战很重要，至少你不会走弯路。不要用光圣水不要用光圣水用光圣水是一件很危险的事，除非你自信到你是全宇宙最会玩的人。如果不是，那么老老实实留着一些圣水用来防守，不然敌人趁机攻打你的塔你只能眼睁睁什么都干不了。就像你女朋友就快让小鲜肉骗走，但你及时掏出了一个，姑娘可能会保住。用光圣水是一件很危险的事，除非你自信到你是全宇宙最会玩的人。如果不是，那么老老实实留着一些圣水用来防守，不然敌人趁机攻打你的塔你只能眼睁睁什么都干不了。就像你女朋友就快让小鲜肉骗走，但你及时掏出了一个，姑娘可能会保住。不要激活主塔不要激活主塔对战时，玩家可能会忽略一个问题，主塔如果被激活拿出大炮开始攻击防守那么任意一个副塔被攻击或者主塔受到攻击那么它就开始放炮了。所以使用闪电、箭雨等法术卡牌时千万不要激活对方的主塔，避免增加敌方防御火力。对战时，玩家可能会忽略一个问题，主塔如果被激活拿出大炮开始攻击防守那么任意一个副塔被攻击或者主塔受到攻击那么它就开始放炮了。所以使用闪电、箭雨等法术卡牌时千万不要激活对方的主塔，避免增加敌方防御火力。图片来源于网络            "},{"title":"国足福将成东亚杯抗韩最强武器, 里皮对他委以重任!","content":"\n                再过几日，国足便要出战日本东亚杯，首场比赛将与昔日老冤家韩国对战，显然这又将是一场恶战，因为根据双方多次交锋的记录，国足明显占下风。尽管此次里皮旨在练兵，但首场比赛的胜负对于国足依然很重要，因为如果能够战胜韩国对于接下去的几次比赛球员士气上都有很大的鼓舞，因此能够取胜自然是最好的结果。这就让里皮十分伤脑筋，国足在刚刚经历了两场热身赛的惨败，虽然已经过去这么长时间，此次的阵容也与之前的发生了较大的改变，但国足仍需要有人来充当奇兵的角色。除了几名首次入选国足的小将，于大宝显然是里皮知根知底的球员，曾多次入选国家队的于大宝在许多场国足的比赛中都有不错的发挥，此次他也将被里皮委以重任。虽然在本赛季于大宝一直饱受伤病的困扰，错过了很多场比赛，但他如今已经完全恢复，而且在近几日的训练中状态很好，他已经完全适应了里皮的战术和训练方法。今年29岁的于大宝一直被称为是国足的福将，他曾多次在国足的赛场上挽救了球队，尤其是前几个赛季国足与伊拉克的那场比赛，凭借关键的绝杀帮助国足取胜，至今还让许多球迷印象深刻。而且于大宝在今年十二强赛国足对阵韩国的那场比赛，他也打入一球成功帮助中国队几百了韩国，因此此番出战东亚杯与韩国的比赛于大宝将再次被里皮委以重任，他也是里皮麾下的一张王牌武器，在关键时刻需要他站出来充当奇兵的角色，用进球来刺穿韩国队的胸膛，希望他能够在此次东亚杯上精彩的表现，再次证明自己的价值，这是所有球迷都希望看到的！            "},{"title":"产妇跳楼自杀: 比疼痛更让人绝望的是这一点","content":"\n                8月31日，产妇马某在陕西榆林市一医院待产时跳楼身亡。院方的陈述是，因胎儿头部偏大，医护人员建议剖宫产，然而家属坚持顺产，医生称“产妇由于疼痛两次走出分娩中心和家里说疼得不行，想剖腹产，但家属一直不愿意，坚持顺产。”家属那方却给出截然相反的陈述，先后两次同意实施剖腹产，但医院回说\"快要生了，不用剖腹产\"。后来，院方发言人表示，住院当天开具《产妇住院知情同意书》建议进行剖腹产，家属不同意并签字。并表示，“后来调监控视频感到非常痛心，那个女孩子走出病房，都（向家属）跪下了啊，家属还不同意。”再解读这张纸，两行字，是有签名的。第一行：要求经阴道分娩，谅解意外。第二行：情况已知，要求静滴缩宫素催产，谅解意外所以，是什么让产妇绝望到跳楼，是什么让她对抗“死都不怕，还怕痛吗”然后纵身一跃，是什么让她忘记十月怀胎辛苦愿意和自己的骨肉同归于尽?不要怪女人不够强大。让人绝望的不是疼痛，而是疼痛之时，你无法被感同身受的绝望，以及你至亲的人给你带来的绝望。02曾经和一群朋友圆桌吃饭的时候讨论过：在女人生娃的时候，对女人最大的爱是，无条件地顺着她。因为那个时候，疼痛侵占全身，活着全凭意念。最怕的是：你无法忍受疼痛，有人说，你再坚持坚持。坚持你个鬼，你又不是我，你怎么知道你处于我的境地，你就能坚持。你无法忍受疼痛，有人不屑，产妇那么多，就你事多。你会怎样？对不起，你媳妇我真是瞎了眼，结婚上床怎么不嫌事多，事多就别生娃啊。这都是后续。不要太高看一个女人的能力，要懂得保护一个女人的权利。女人怀孕，大多数人都是会陷入无尽地恐慌。实事求是地说，生娃，无论是顺产还是剖腹，说得惨点，可能是你一生死亡风险最大的时刻。当然你还得打着十二分的精神，小心翼翼地维持胎儿的安全；还得笑容满面地为了证明自己不耽误工作，时而看看老板的脸色；还得为孩子准备尿不湿、衣服、奶粉，迎接她的到来。还得做很多你从前没做过的事。女人的一生，就算喊再多的口号要解放自己，都是付出的比得到的多。够强大了，能让女人跳楼的，根本不是疼痛，而是绝望却无能为力。03有一句话是：你怀孕和生产的时候，老公对你有多爱，都是能够体现在细节里的。我一个护士朋友跟我说，当了护士那么多年，有时真的很心寒。把产妇推出去的时候，根本没有人关心产妇好不好，只问孩子是否健康又可爱；还有的就更夸张了，生了男孩的，全家在外面欢呼，得意洋洋地望着别家生了女孩的。就像很多人有时也会问我，我究竟喜欢老陈什么？我说，他总是给我希望，很少让我绝望。我怀孕那会，可能是我人生中最灰暗的时刻。该经历的都经历，异地婚姻导致最后怀孕的一段时间，每天不得不颠簸着坐一个多小时的车去城市的另一边工作；怀着孩子换了工作，自然也是会有不方便，但你只能强颜欢笑，根本没有人来救你。而我至今仍感激，我们家老陈在那段时间：一有空就从另一个城市跑回来看我，哪怕再晚，都赶回家；每天给我打电话和我说，你千万别担心，大不了我养你，虽然他一个月只有几千块钱的收入；在我生产之前，陪我进病房，尊重我剖腹产的意愿；以及在我剖腹产之后，他和我婆婆全程照顾。我出手术室的时候，他说：看到你这样，我是真的不打算要二胎了。所以现在，他常常和我说，一个孩子也挺好的。其实，我想说，那段时间我真的整个人生都是灰头土脸的。我有没有心里膈应过，也有吧，我甚至在某一段时间觉得这个孩子来得不是时候，我还在拼事业，她怎么就来了呢？我也担心自己从前的手术，会顺产不顺利，在最后一段时间检查时，要求剖腹产（注意，当你告知情况，基本上医生会同意你剖腹产），偏偏那时新闻里还出了一个某地剖腹产妇羊水栓塞致死的事，吓得我那个时候好几晚没睡。包括最后推进手术室，坐在那门口，我还紧张地发抖。我承认，我胆子不大，我是挺弱的，可是，不被要求和胁迫，是最大的温柔。我想说，在婚姻中，尤其是你十月怀胎，哪怕是之后很长一段时间，你身边的人永远尊重、珍惜和爱护你，你的绝望感从来都只是一闪而过，他们会让你觉得生活下去是多么充满希望的事情。04所以再回头看那个跳楼的女人，若不是被逼无奈，谁会一死了之。求生本能被绝望替代，谁才是元凶。昭然若揭。没有人能够救她的疼痛的时候，她只能想到最一瞬间的办法——死亡。随之带走的，还有她对这个世界的希望。我说了那么多次，希望女人强大；这一次，我却想说，如果不能给女人足够的爱，也请千万不要让她绝望。也千万拜托啊。结婚前，请一定要擦亮眼睛，识男人，察家庭，因为那可能是你未来很多年里朝夕相处的人；生产前，如果有可能，叫上自己的父母，共同见证一个孩子的诞生，也为你随时可能到来的意外争取多一份希望。还有，我还是希望，这样的女人能少一点吧。综合网络，如有侵权联系删除。            "},{"title":"厨房还装推拉的门?这种设计更流行!有钱人首选!","content":"\n                厨房还装推拉门？这种设计更流行！有钱人的首选厨房作为家里的重要部分，我们在装修的时候一定要格外用心。尤其是对于喜欢烹饪的朋友来说厨房是家里的重心所在，如果厨房装修的好，那我们生活在这样的环境里也会更加开心。厨房的门对厨房来说非常重要，如果厨房门选的不好，那么做饭的时候厨房的油烟很可能就会跑到客厅或其他空间，这样给我们的生活带来困扰，那我们在选择门的时候应该选择什么样的类型呢？平时我们常见的厨房入门一般都是推拉门，平开门，吊轨门等。当然这些门在造型用途上各有不同，下面我们具体来说一下。推拉门是我们经常用到的，不论是在厨房阳台还是卫生间推拉门都是一个经典款。所以很多朋友在选择厨房用人的时候会优先选择推拉门但是在这里要提醒大家厨房并不适合推拉门，首先推拉门的轨道容易积攒灰尘这样的话会使推拉不顺畅，时间久了容易出现损坏的情况，维修起来也很麻烦，另外由于轨道推拉门下面有轨道如果家里有老人和小孩子稍微不慎就会出现绊倒等情况，所以我们在选择的时候尽量不要选择推拉门。其实平开门也是非常不错的，平开门也是一款经典门，在生活中它的用处有很多，平开门最大的缺点就是比较占地方，但是它的密封性还是非常好的。喜欢的朋友不妨试试，不过如果是小户型的房子，那么不建议选择平开门因为它真的比较占用空间。或者我们也可以试试子母门，这种门是近年来比较流行的一个款式，它最大的优点就在于它的门页有两个一大一小，这样的好处在于缘，我们可以根据实际需求来选择使用大门还是用小门，平时进出的话用小门就可以了，比较方便而且不占地方，如果需要搬运大的物件的话我们可以选择大门，对我们来说是非常实用的。有兴趣的朋友不妨试试。            "},{"title":"第一个敢公开离婚的女演员, 结过4次婚, 登上福布斯, 吃过牢饭","content":"\n                刘晓庆，虽然已经60多岁了，但是看起来却还像30多岁一样，完全是一个“冻龄魔女”嘛。刘晓庆的一生可以用传奇两个形容，她是娱乐圈第一个离婚的女星；第一个下海走穴的女星；第一个写自传的女星；第一个入狱后东山再起的女星……刘晓庆的童年坎坷，她还在母亲的腹中，就被父亲遗弃了，至今她都不知道自己的生父是谁。出生在底层，她靠自己改变命运，1955年出生的她，1963年便考入了四川音乐学院附中，1970年毕业。十多岁开始当铁路女民兵，每天清晨5点起来练功压腿，练完之后是开山、放炮、推石头，团里的女民都在哭，但她一滴泪也没有流过。1972年她抓住机会大胆自荐，获得机会调襄渝铁路宣传队演出，后来又调到了成都军区话剧团。她演出了歌剧《杜鹃山》。1973年，她被八一电影制片厂选中，主演了《南海长城》，后来参演了《小花》和《神秘的大佛》，让她的名气一飞冲天。野心勃勃的刘晓庆很快迈出了更加大胆的步子，她要去北京。她利用了王立，也就是她的第一任丈夫。王立是是解放军总政治部歌剧团的小提琴手，刘晓庆利用和王立的婚姻来到北京。刚结婚四天，刘晓庆便去拍电影一去就是一年。王立对她很好，每天做饭等回家，可是留不住刘晓庆。回北京没多久她又开启了走穴模式 ，说白了，就是今天的商演。当时的工次是50元一个月，而她走穴一次可以拿两三千多块钱。她利用王立得到了自己想要的，但也得付出代价。在她宣布离婚的时，每天有十几家媒体在门口等着她，问她为什么离婚，她也成了所有人心中不要脸的女人，人人恨不得把她浸猪笼，那段时间她精神受尽了折磨，作第一个敢公开离婚的女星，也为此会出代价。刘晓庆的第二次婚姻，因戏认识陈国军，他们深陷爱情，已婚的陈国军为刘晓庆离了婚。可惜这段婚姻也没维持多久，因为姜文的出现，两个人的婚姻走到了尽头。最终姜文和刘晓庆也没走到一起。刘晓庆不但演戏还下海经商，开影视文化公司、投资房地产、开化妆品公司、拍卖书稿……最辉煌的时候，她的名字出现在福布斯中国百名富豪榜上名列前茅。成为最早下海经商的女演员。刘晓庆的第三次婚姻，也是从第三者转正，那时候刘晓庆因为下海做生意，用的人全是自家亲戚，文化水平不高，利益分配出现大纰漏家，涉嫌偷税被捕入狱一年多。阿峰为了等她出来，抛弃了妻子，出狱后她便嫁给了阿峰，而这段婚姻也只维持了三年。出狱她又开始除了做生意，写自传，爆料了自己婚姻里各种狗血情节，这本自传当时狂销几百万。她也成为第一个出自传的女演员。2014年，年近60的刘晓庆在美国风光出嫁，新郎是将门之后、香港商人王晓玉，而对方对她一往情深、追求多年。她的人生几起几落，但她一直在追求更好，不断挑战自我，前段时间她首次登台表演脱口秀。她穿着简单的衬衫，搭配牛仔裤和白球鞋，谁会想到舞台上活力四射，挥斥方遒的她，已经62岁了。刘晓庆，1955年10月30日出生于重庆涪陵，1970年毕业于四川音乐学院附中。1973年被八一电影制片厂选中，担任《南海长城》女主角，从此跃上银幕 。1975年，进入中华人民共和国全国青年联合会委员，三个月后走上银幕。[3]  1979年凭《小花》崭露头角[4]  。1980年正式调入北京电影制片厂。同年因出演《瞧这一家子》获得第3届大众电影百花奖最佳配角奖  。1987年因饰演《芙蓉镇》“胡玉音”荣获第7届中国电影金鸡奖最佳女主角[6]  、 第10届大众电影百花奖最佳女主角、第1届中国电影表演艺术学会金凤凰奖表演学会奖。1988年凭借电影《原野》“花金子”一角获得第11届大众电影百花奖最佳女主角和第2届中国电影表演艺术学会金凤凰奖表演学会奖  。1989 年凭《春桃》获得第12届大众电影百花奖最佳女主角。1991年，主演电影《大太监李莲英》。1992年获第13届大众电影百花奖特别奖  。1995年，主演电视剧《武则天》。2004年，主演电视剧《长河东流》。2005年，主演电视剧《宝莲灯》，饰演王母娘娘。2010年，主演电视剧《云袖》。2014年，获得2013中国时尚大典时尚影响力人物奖。2016年主演奇历史话剧《武则天》[9]  。刘晓庆是中华人民共和国国家一级演员、中国电影家协会会员、中国作家协会会员 。担任中国全国表演学会副会长、天津人民艺术剧院艺术顾问等。            "},{"title":"你在孩子面前的争吵，犹如一把无形的剑，刺得孩子心碎满地！","content":"\n                那是一个下雨天的早上，一位父亲送一个小学一年级的孩子来上学。迈进校门时候，门卫要求家长在大门外止步。但是这个家长却理直气壮地说：“我的儿子今天不舒服，我就是要送他进教室。”他的儿子用胆怯的目光看着他的父亲，叫父亲把书包给他，然后这个儿子还不停的用手把他的父亲往外推。其实儿子的意思很明显，叫爸爸别要进来了，不要跟门卫吵架。然后这个儿子就独自一人低着头走进了校园。当时在大门口除了门卫，除了这两父子，还有许许多多的家长和孩子，大家都用异样的眼光看着这位家长。那位家长好像觉得自己非常有理似的，还在那儿大声地说：“我的儿子今天不舒服，我送他进教室，有什么错？”但是门卫始终坚持原则，没有放那位家长进校园。那位家长觉得好象很丢脸似的，一定要进校园。结果双方扭打起来了。后来校长来了，校长对那家长说：“因为有一千个学生，就有一千个家长。如果每个家长今天都要进去一下，那么就会扰乱学校的教学秩序，所以门卫坚持自己的原则是对的,请你理解。”后来那位家长才不服气地走了。那位孩子，我看他的表情，应该是觉得爸爸这样做太丢人了。也许那个孩子会想：其他同学的家长都乖乖的站在校门外，目送着孩子进校门。为什么我的爸爸要那样蛮不讲理的与门卫争执？他一定要送我进来吗？其实今天我并不是很不舒服，我还是能够自己走进教室的。爸爸，你虽然表面上是为我好，其实，你让我多难堪呢。我想这才是孩子内心想说的话，虽然儿子只是用一个推的动作示意爸爸不要进来，其实他内心是非常难受的。因为有那么多的家长看着，还有那么多同学看着，也许还有他的同班同学。一会儿，他们班的同学都知道了，今天早上他的爸爸与门卫吵架，这多丢人啊。这位做爸爸的看似很关心孩子，因为今天儿子感冒了。他更不了解儿子，今天看见他和门卫吵架这一场面，让儿子在同学面前抬不起头。每个孩子都希望自己的爸爸是高大上的，那么，这个孩子今天亲眼看见自己的爸爸，那样的不遵守学校的规矩，那样蛮不讲理的与门卫争吵，在他心目中的爸爸还有那么高大上吗？我想肯定不会，。可能这个孩子觉得爸爸丢人了，而且自己的脸也丢尽了，所以他走进校园的时候，是低着头急速地往前走，没和任何同学说话。不像其他同学，边走边说。这是一种家长在大庭广众之下，与人争吵，让孩子觉得多么丢脸的情形。还有一种，只有他们一家三口的时候，爸爸妈妈争吵，也会给孩子带来很深很深的伤害。小明的爸爸妈妈时常争吵，甚至有时候会动武打人。小明为了让爸爸妈妈少争吵、少吵架、少打架，他尽量表现得乖乖的，努力学习，成绩优异。回家总是主动完成家庭作业，并且吃完饭过后会主动的收拾桌子洗碗。但是小明的爸爸妈妈并不会因为小明的乖巧懂事不争吵不打架。他们好像把争吵打架当成了家常便饭。每当这些时候，小明觉得是世界上最恐怖的时候。他只好呆呆地躲在角落里，躲在自己的房间里，任凭爸爸妈妈在外面吵。他以前也劝过爸爸妈妈，可他们根本不听他的劝。他们都是说的那样整整有词，都在指责对方的不是，他们从来没有反省过自己的不是。所以，小明每次听到爸爸妈妈吵的时候，只好躲在自己的房间里，大气不敢出，也不敢走出自己的房间。他多么希望自己这时的耳朵聋了，听不到外面的争吵声，他多么希望周围的邻居，这个时候都不在家里，不知道爸爸妈妈吵架。但是他的爸爸妈妈吵架已经是吵成了习惯，他们根本不在乎周围邻居的看法，他们也不在乎自己的孩子的看法，所以每次他们都是随性而吵。终于有一天，小明实在受不了了，在父母争吵的过程中，他突然想到了一个可以引起父母转移注意力的方法，那就是用小刀割自己的手腕，然后让血自然地往下流，站到父母的面前。争吵中的父母，看见这一镜头的时候，终于停止了。走过来，抓住小明的手，问他怎么啦？小小年纪的小明，看见自己自残这一招这么管用。虽然看见血在流，虽然伤口很痛，但是他暗暗窃喜，父母终于没有再吵了。但是由于小明的父母吵架已经是家常便饭，他们对于小明的这次的举动，并没有放在心上。所以事隔不久，小明的父母，又因为鸡毛蒜皮的小事再次发生了争吵。小明躲在在自己的房间里，听到外面打架的声音。他悄悄地打开门，看到了爸爸骑在了妈妈身上，在使劲地打妈妈。小明觉得自己根本拉不动爸爸。这时的小明，忽然又想起来上次的绝招。他又用上那一招，走到爸爸妈妈面前，举着自己血淋淋的手臂，来吸引父母的注意力。我想，小明不仅是手臂在流血，他更多的是心在流泪。成人的父母，为什么都不能为自己的孩子想一想呢？为什么要让孩子用流血来制止他们的争吵呢？这做父母的想过那样幼小的孩子，他能够承受多大的压力？小明在那样争吵的环境环境中成长，越来越内向，他只有默默的学习、做事，很少说话。也许他心里时时有根弦，说不定什么时候，又会看见父母争吵打架的场面，是不是下一次还要用割腕自杀的方法，来吸引父母的注意力的转移呢？小明茫然的目光让人看了特别心痛。聪明的父母们，当你们在孩子面前与外人争吵的时候，当你们在孩子面前你自己的配偶相互争吵的时候，想过孩子内心的感受吗？你们一次次的争吵，就犹如一把把无形的利剑，刺的孩子浑身是伤，心碎满地。年轻的父母们，如果你们是爱孩子的，请学会尊重孩子，不要在孩子面前与他人争吵，不要在孩子面前与他的爸爸或妈妈争吵。让自己成为孩子仰慕的对象吧。综合网络，如有侵权联系删除。            "},{"title":"抗衰老祛皱有方法：美白补水修复抗衰面膜在哪里？","content":"\n                年龄每增长一岁，女性们对肌肤的担心就增长一度。我们如何才能抵抗岁月，有效维持水润弹肌呢？女人衰老是最可怕的，不仅瞬间失去活力，还能让人消极的没有自信，通过抗衰老面膜护肤补充足够的维生素、微量元素及抗氧化剂等营养，是抗衰老的关键。快来一起了解了解吧！迪蕾多效蚕丝面膜推荐理由：迪蕾是瑞士引进的护肤品牌。这款蚕丝面膜服帖性很好。核心成分六胜肽，是非常昂贵的植物美白成分，另外有多种高级成分如酵母提取物，以及松茸提取物。结合蚕丝能提升细胞的自我修复能力。产生多重功效：平衡油脂分泌，促进胶原纤维和弹力纤维再生，有效抚平细纹，美白去暗黄，淡斑去痘印黑头，收缩毛孔粉刺，紧致提升肌肤，恢复弹性光泽，平滑，水嫩透明，从而减缓肌肤衰老。敏感肌肤也适用。所以综合来说，这款面膜的有效成分较为全面，性价比也是目前市面上最高的。白金玄水倍润面膜推荐理由：纳米级白金微粒增强肌肤保湿滋润功能，能深入补水抗衰，促进血液循环，锁水滋养肌肤。赛因诗婷水晶修护面膜推荐理由：晶莹剔透的膜体，贴合面部肌肤，修护表皮，改善干燥、缺水的状态，令肌肤净透莹润、充满弹性，适合敏感肌肤或孕妇使用。素魅面膜推荐理由：三重玻尿酸保湿因子全面提升角质细胞含水量，摆脱干燥、脱皮、角质厚硬等肌肤缺水现象，令肌肤愈加强健柔嫩、长久润泽，立现婴儿般水嫩幼滑。另注入甘草提取物、桑葚提取液、欧芹精华等有效的植物萃取成分，适合敏感肌或孕妇使用。            "},{"title":"育儿专家崔玉涛写给新手宝妈价值二十万的育儿锦囊","content":"\n                家里突然多了一个小宝宝，当了爸妈，即有身为人父人母的喜悦，又有照顾宝宝时接二连三的问题困扰，宝宝的每一声啼哭，每一个皱眉，都揪着爸妈的心，面对“状况百出”的宝宝，烦恼的新爸辣妈看这里，犀牛宝妈盘点了宝宝日常生活中最常见的十大育儿问题。崔玉涛可谓是明星宝妈的御用名医，出了名的厉害，据说这些话价值二十万，听听育儿专家崔玉涛怎么说。这份资料太值得收藏了，转发给身边的好朋友们！李小璐、崔玉涛、黄嘉千合影1、新生儿黄疸您好！请问新生儿黄疸是否会自己消退？已经给宝宝多喝水了，但还是没退。宝宝出生一周。崔玉涛说：绝大多数新生儿黄疸属生理性，与肝功能发育尚不成熟；进食不足；母乳因素等有关。为此，积极喂养+等待+适当干预（光疗）即可痊愈。只有少数婴儿因先天病毒感染；母子血型不合及严重细菌感染才会造成严重黄疸，需要特别治疗。不论何原因，多喝水不能退黄。母乳性黄疸可维持几个月时间。2、过敏我女儿一岁八个月，牛奶中度过敏，鳕鱼轻度过敏，医生说鱼肝油也不能吃，可是孩子出汗多，且缺钙，该怎么办呢？崔玉涛说：对牛奶和鳕鱼过敏，其诊断不应仅指着过敏原检测，应根据临床表现（皮肤、消化道和呼吸道）。真是过敏即回避相应食物，包括含这些成分的混合食物或营养补充剂。若为深度或氨基酸配方粉喂养，也不需补充维生素D，谈不上补充“鱼肝油”。孩子出汗多与穿盖过多和植物神经发育不够健全有关。3、抓耳朵崔医生你好，我家男宝宝4个多月，不知道是不是耳朵痒，很喜欢抓揉自己的左耳朵，有时候会抓破皮，请问崔医生这是什么情况？谢谢。崔玉涛说：婴幼儿揪耳、抻耳等现象，属于生理发育过程，与双内耳发育不成熟有关，随着长大会自行好转。双内耳不平衡严重时可出现晕车。家长多带孩子玩转椅、秋千这类的游艺，促进婴幼儿双内耳的发育。这是一种发育问题，不需用药，也不是缺...所致。最佳方法就是等待！婴儿抓、挠、揪、抻耳朵，甚至拍头等现象非常常见。这有两个原因，一是孩子的好奇心，因为耳朵容易抓到；二是，也是最为主要的原因是因为婴幼儿双侧内耳，也就是前庭功能发育不成熟，会感觉耳内有异物的感觉，类似我们刚下飞机的感觉。内耳不平衡严重的婴幼儿还会出现晕车现象。崔玉涛育儿宝典4、吸吮手指宝宝四个半月大，吃手有一段时间了！因为各种原因感觉吃手比较不卫生！该让宝宝学习使用安抚奶嘴吗？崔玉涛说：吸吮手指是婴儿的天性，建议尽可能让频繁吸吮手指的婴儿接受安抚奶嘴，不是因为吃手指“太脏”，而是为了，1、吸吮安抚奶嘴，可有效避免今后牙齿变形，因为安抚奶嘴外面的圆片有效抵抗并缓解吸吮带来的向内的吸力；2、可在孩子两岁左右找个机会戒断，比如外出时，而吸吮手指戒断会较难。5、大小脸崔医生你好，宝宝6个月感觉右脸比左脸大，怎么纠正过来？崔玉涛说：婴幼儿左右脸部不对称，多是继发于偏头、歪头，而偏头、歪头，又多继发于斜颈。由于胎儿的胎位和分娩对颈部的牵拉，有些婴儿颈部胸锁乳突肌受到不同程度的损伤，引起程度不一的斜颈。如果及早发现，按摩颈部，1-2个月内即可解决。如果明显偏头，还需佩戴特质头盔几个月引导治疗。6、宝宝腹泻崔教授，今天化验大便了，说有炎症让用抗生素，宝宝才俩月不想使用抗生素。麻烦您看下该怎么解决！崔玉涛说：对无脓血的稀黄大便，即使便常规发现有几个白细胞/高倍视野，也可暂不用抗生素，先选择活性益生菌。抗生素可扰乱婴儿肠道正常菌群使腹泻加重。两个月婴儿的肠道菌群本还未成熟。如果腹泻继续存在，可考虑添加乳糖酶，每次喂奶前15分钟服用。若怀疑肠炎，服抗生素前应进行大便细菌培养。7、手足口病崔医生，您好。宝宝一岁九个月，前天被诊断为手足口病。请问我们家长应该注意一些什么？还有，宝宝之前身体一直不错，年后一直在生病。怎么样才能增强孩子抵抗力呢？急急急！！！盼回复！崔玉涛说：手足口病是非常常见的呼吸道病毒感染性疾病，好发于夏季。高热伴有口咽部、肛门周围、手足心出现水泡痒皮疹。口咽部水泡样皮疹会破溃引起进食疼痛，致进食水减少。整个过程在5-7天，会自愈，不需特别治疗。只有个别出现呼吸和神经表现才需治疗。患手足口病期间，耐心护理最为重要。育儿专家崔玉涛给宝宝诊断8、睡觉不踏实崔医生你好，我的宝宝现在一岁半了，晚上睡觉总是翻腾，也不知道原因，昨晚因为翻腾都掉下床来，实在太让我苦恼了。崔玉涛说：孩子睡眠“不踏实”是常见现象，可与睡眠环境、环境温度偏高、胃肠等身体不适等有关。首先，孩子是否应睡小床呢？！由于小床空间限制，易于使孩子安静；再有，小床的窗栏可避免婴幼儿坠床；如果婴儿胃肠不适，比如便秘、腹泻等都会影响睡眠。孩子更怕热，所以睡眠环境和穿盖不宜过多。9、感冒用药医生给开了艾畅，我在网上搜查说艾畅副作用大，崔医生，我家宝宝三个半月，可以吃吗？崔玉涛说：婴幼儿感冒后，除体温>38.5度可口服对乙酰氨基酚等退热药外，建议通过热毛巾敷鼻；大人洗澡时孩子在蒸汽浴室内呆上10-20分钟；生理盐水滴鼻等方式，在尽可能保证鼻腔通畅下，尽可能多喂养，等待自愈。感冒药对小婴幼儿感冒时不仅帮助不大，而且可能会有副作用。感冒时抗生素更是无效。2岁以内的婴幼儿感冒后要少用药，最好不用药，特别是不要使用感冒药和抗生素。婴幼儿感冒多由大人传播，传播途径多是飞沫。所以大人感冒时，不要亲孩子。如果母乳喂养妈妈出现感冒时，母乳过程中戴上口罩。感冒病程持续5-7天，急期大约3天，会出现流涕、喷嚏、鼻塞、咳嗽、发热等。10、增强免疫力崔医生，您好。宝宝之前身体一直不错，年后一直在生病。怎么样才能增强孩子抵抗力呢？急急急！！！盼回复！崔玉涛说：免疫力包括先天和获得免疫。先天免疫中母乳喂养具有重要意义；获得性免疫包括预防接种；肠道正常菌群和生病。也就是说，生病过程可有效提高免疫功能。特别是常见疾病，幼儿急诊；感冒；手足口病等，绝大多数孩子都会患过，家长不要过于纠结，更不要为预防生病而选用提高免疫力的药物。综合网络，如有侵权联系删除。            "},{"title":"恭喜凯特王妃！正式成为伦敦博物馆守护神，英国皇室史上第一人","content":"\n                现实版的灰姑娘和王子的爱情。凯特王妃一个平民小姑娘很幸运的嫁入英国皇室，成为威廉王子的妻子。从一开始的平民小姑娘逐渐的成为英国皇室高贵优雅的王妃，凯特王妃也是做了不少努力的。更是因为非常时尚的穿搭而成为成为英国女人追捧的对象，更是全世界女人学习的焦点，凯特王妃每次出席活动都是极为优雅的，每件衣服的搭配都是极为严谨的，而每件时尚单品的色系要求也是极为细节化。而嫁给威廉王子的这五年间，凯特王妃也为了王子生了三胎了（包括现在怀的双胞胎），岁月饶过谁？凯特王妃也没能得到岁月的宽容，渐渐的脸上也爬满了皱纹，而威廉王子也渐渐的秃顶严重。而即便是现在凯特王妃怀着几个月大的孕肚也依然奔走在各式各样的皇家活动中，踩着高跟鞋扶着孕肚穿梭在活动中，让人感叹王妃当的不容易啊。而在前几天凯特王妃终于正式休产假了，一直休假到秋季，而这期间便是哈里王子携准王妃梅根出席活动了。待凯特王妃顺利生产之后，一些正式的活动还都是由梅根出席，非正式的活动凯特王妃还是会出席的，毕竟正式的活动已经由梅根出席了。凯特王妃刚刚休假就有好消息传来，真的是要恭喜凯特王妃了。凯特王正式被任命为伦敦维多利亚和阿尔伯特博物馆的“守护神”。肯辛顿宫在特推上宣布了这一消息，称凯特的新赞助从星期一起生效，反映了她对视觉艺术，摄影和设计的兴趣。不仅如此，这次成为博物馆的“守护神”也是皇室历史上的第一人，所以说凯特王妃厉害了。果然有气质的人受的都是艺术熏陶的比较多，你喜欢凯特王妃吗？欢迎留言。            "},{"title":"洛邑的乡下“婚宴”你见过吗？","content":"\n                春暖花开，正是国花牡丹盛开之际。各地游客络绎不绝，春回大地，万物复苏。“婚宴”在我们中国通常被称作吃喜酒，这种传统在世界大部分的文化中都可以见到，然而其内容则有很大的差别。中国各地因风俗不同致婚宴不同。这种在结婚之后举办宴会的传统在世界大部分的文化中都可以见到，然而其内容则有很大的差别。从前中国婚礼、婚宴一起在男方家进行，婚礼于婚宴开始前举行；现代中国婚宴一般在婚礼后于酒楼举行。民间早就有“无宴不成婚、无酒不嫁女”的说法。近日小编刚好赶上一个黄道吉日，才有口福吃上这美味婚宴。接下来小编就带大家了解一下，我们洛阳伊川的农村婚宴。师傅们正忙活着准备佳肴家宴就像在城里大酒店一样，在我们本地宴席菜品中共8道冷菜、8道热菜、一道汤。除传统习俗的几样菜外，其余菜品都不一样。像这样的标准，这样的菜品，这样的味道，在酒店一桌至少800元，而家宴一桌只用了300元，既方便又实惠。”家宴烩菜精美的菜肴，专业的厨师，热烈而有序的场面，与以往酒店婚宴不同，此次家宴中使用的传菜员、服务员、等帮忙的都是男方家亲朋好友、邻里邻舍们。等待上菜的宾客坐在屋里的客人，一般是比较尊贵的，比如女方来的客人，如何体现尊贵？每一道菜出来，先端上这些桌，然后才往其他桌上送。北方农村的婚宴，大多在自己家里招待客人，热闹喜气有氛围。在农村一般房子都大，院子里，房顶上，屋内，到处摆的都是桌子，场面好不热闹。端盘人员端盘子是个辛苦的差事，一个条盘同时端四个菜，要跑四个地方才能下完，如果主家桌数多了，往往邻居家也摆的有，碰上着急上菜，一路小跑洗碗在农村吃完后的菜盘，都会送到这里来进行清洗！笼上菜这个才是真正的笼上菜，笼里蒸的是各种各样的扣碗儿，每一次吃桌，这个都是最馋人的一道菜。笼上菜“清蒸鱼”等待上桌时，师傅浇上一勺调好的酱汁浇上去即可出笼！热菜菜量都是计算好的，乡村厨师根据主家的桌数，交代买多少多少食材，经验丰富的师傅，一场婚宴下来，既不会浪费也不会捉襟见肘。一次最多能够做100桌的量！笼上菜满满一大锅的笼上菜，看起来让人食欲大开，提前做好的笼上菜上菜时把碗反扣在盘子上就可上桌了。凉菜分工明确，专门负责凉菜装盘的。笼上菜小编当时看见这几大笼 笼上菜，口水都要流出来了...梨汤每桌每人一碗热梨汤，非常好喝，既营养又美味！凉菜师傅们开桌像这样的婚宴，在当地农村都是很常见的。大城市里的可能有好多都没见过，朴实的农村人，地地道道的农村家宴！            "},{"title":"梁咏琪女儿, 苏见信女儿, 张亮儿子, 都继承了长腿基因","content":"\n                高妹梁咏琪是歌手加演员，身高有176cm，2011年10月3日，梁咏琪与西班牙男友Sergio举行婚礼。婚后育有一女Sofia混血宝宝圆圆的脸蛋、大大的眼睛，萌倒不少人，太漂亮了！Sofia继承了父母的完美基因，笑起来非常可爱。一家三口感觉其乐融融。而且和妈妈梁咏琪一样拥有一双大长腿，小小年纪看起来已经同龄人高上不少。这大长腿也是没谁了，和同龄人站在一起会高上一两个头网友留言称：“像一个迷你版GiGi。”“Sofia 从小就是个美人胚子，太漂亮可爱了！”苏见信，前信乐团主唱。不但声音高，长得也高。很多粉丝都知道，苏见信虽然没有结婚，但是他和前女友有个女儿。这难道不是带着发套的小苏见信？实在太像了，完全复制粘贴的感觉，哈小丸子不但遗传了信的大眼睛，浓眉， 还有信的大长腿，照片中的小丸子十分吸引眼球，女儿站在191的爸爸身旁，身高直逼信、毫不逊色！苏见信曾在节目中爆料女儿在十一岁的时候都已经一米六了，而到了十四岁的时候，长到了一米七五。让我先去哭一会信（苏见信）在台北小巨蛋开唱，女儿亲自上台为爸爸钢琴伴奏，女儿苏婕身穿白裙美腿修长，完美遗传老爸身高优势，看来以后身高可以和信比一比了。张亮带儿子天天参加《爸爸去哪儿》后受到广大观众的喜爱，天天在整个节目中除了最开始的不适应之外没有表现出任何的不适及哭闹，后来都是非常懂事，再加上遗传父亲的高挑模特身材大长腿，节目一播出就吸了一大波粉丝。天天的情商高，又懂事，他的幽默细胞也十分发达。说出的话让很多人捧腹大笑。现在的天天已经12岁了，一双大长腿成功抢镜，看上去又长高不少，俨然一副大小伙的模样。模特出身的张亮有着1.88的身高，天天也明显遗传了这一优点，比同龄不少孩子都要高半个头。两父子站一起就是满屏的大长腿啊，网友纷纷围观并留言，惊呼称：“这腿逆天啦!”“长腿我只服我天!”            "},{"title":"清淡饮的食到底该怎么吃!","content":"\n                我们都知道，肾病患者要清淡优质低蛋白饮食，可到底怎么样才算清淡饮食，没盐没油不放辣就是清淡了吗？你必须要知道，不正确的饮食不仅不利于肾病恢复，更可能导致营养不良，且进一步加重病情。那么，如何才能做到清淡饮食呢？请跟着爱肾网一起来看一看！一、关于清淡饮食，这些误区你有吗？-01.清淡饮食≠不放盐几乎所有人都认为，清淡饮食就是不吃盐或少吃盐，有部分肾友做菜完全不放盐，只用白水煮青菜，导致乏力、无精打采的情况出现。而清淡饮食的要求是吃适量的盐。中国营养学会推荐，每人每天盐摄入量应小于6g，但目前中国各地区摄盐量基本都超过6g，甚至高达15g以上。所以，清淡饮食的重点是在于降低普遍存在的盐超量摄入的情况。不论是降低蛋白尿、降低血压，低盐的饮食习惯都至关重要。对于肾病患者来说，盐不多不少应控制在3-6克，并且养成控盐意识。- 尽量少吃或不吃含钠多的食品，如腌肉、香肠、方便面、蜜饯、干果等。- 减少含钠高的调味品，如味精、蚝油、酱油等。- 使用限盐勺，放盐要做到心中有数。-02.清淡饮食≠不放油除了不放盐的误区外，大多数人还认为清淡饮食就是不放油或放很少的油，而清淡饮食的要求是不吃动物油脂，保证合适的植物油摄入！一方面，肾病患者的能量需求比普通人高。另一方面，肾友需要限制蛋白质的摄入量，食用油的用量要保证在30ml左右。油用量过少会导致能量不足，体重下降，过多则容易加重血脂异常。所以说，食用油过多过少对于肾病患者而言都不是一件好事。此外，食用油除了调节菜肴的口味，更能为机体提供必需的营养成分，并能促进脂溶性维生素的吸收。-03.清淡饮食≠不放辣清淡饮食等于不吃辣椒，这说法好像没毛病啊！但此处的辣椒指的是重油重辣的辣椒油，不能吃也不是辣椒的错。新鲜的辣椒不仅含有丰富的维生素C，更能刺激我们的大脑产生更咸的味觉感受。也就是说“少量盐+辣椒”可以吃，并且有利于饮食控盐，增加我们的口感。-04.清淡饮食≠只吃素也有些肾友认为，清淡饮食就是不吃肉，只能吃蔬菜、水果和米面。殊不知一味的吃素食，会导致蛋白质的缺乏，会出现精神不济、体力下降、免疫力低下等一系列身体不适的症状，加重贫血、水肿的发生。长此以往，还会出现一系列的并发症，加重肾脏负担。二、真正的清淡饮食，应该这么做！-01.荤素搭配，食物多样肾友的日常饮食要做到荤素搭配，食物多样。主食做到粗细粮搭配。同时，鸡鸭、猪牛羊、鱼虾肉搭配，蔬菜保证颜色多样，每天一种水果（200g）。-02.少用盐，巧用配料烹饪菜肴时，少用盐、酱油、各种酱料，选择糖、醋、咖喱、葱、姜、蒜、辣椒作为配料，逐步改善重口味的需求，每日盐摄入控制在3-6g。-03.经常吃奶制品、豆制品和适量的鱼、禽、蛋和瘦肉每天一个鸡蛋、一杯牛奶、二两瘦肉能普遍满足大部分肾友的需要，做到保证优质蛋白质的摄入，防止营养不良。-04.血钾正常，水果不能少血钾正常的肾友，保证每天有新鲜水果的摄入，不单单只吃蔬菜。-05.选择合适的烹调方法。如蒸、煮、快炒等，保证适量的食用油。既能保留营养成分，又不会产生油腻感。看到这里，你应该对“清淡饮食”有了更全面的认识吧？错误的习惯从今天开始改变吧！            "},{"title":"Angelababy吊带礼服大盘点，件件都很漂亮，穿出了女神范！","content":"\n                Angelababy外貌咱不说整没有整容，五官确实是无可挑剔的，作为嫩模出道的她，在综艺节目《跑男》后人气飙升，片约和广告也是不断，有人说她是花瓶，但是她走到今天，自然有她的优势所在，而且也做了很多慈善，人美心灵也美，不知道为什么有这么多人黑。作为时尚界的宠儿，杨颖出席的活动很多，礼服也是多样化，但是她也钟爱吊带裙哦，接下来就来盘点一下。一、星空裙。满天星的吊带礼服，扎着丸子头，娇俏的面容彰显高贵，美丽动人。二、白色吊带裙。杨颖身穿长白色的吊带裙子，一缕阳光下显得很温暖，在鲜花的衬托下女神风尽显，皮肤也衬托得白皙。三、牛仔吊带裙。这款吊带牛仔裙非常小女人，扎着高马尾，脚上还有小花点缀呢，刺绣的吊带裙既甜美又复古，气质十分优雅。四、花色吊带裙。卷发造型，精致的脸蛋，手上拿着小蛋糕，非常甜美，不同的吊带裙angelababy都能穿出不同的女神风。五、黑色吊带裙。长款黑色的吊带礼服出席活动，angelababy看上去女王范十足，微凌乱的头发，甜美的笑容，婀娜多姿的身材都赋予了不一样的女神风。六、咖啡色与黑色相间的提花压褶吊带短裙礼服彰显俏皮可爱，搭配流苏毛衣外套高冷风尽显，而且配上冬季靴子也没有违和感哦。七、这款大摆吊带礼服和上面的颜色差不多，搭上黑色的高跟鞋，满屏的女神风啊。八、花色吊带礼服。短款花色红唇妆容彰显俏皮风，小家碧玉的感觉。九、粉色吊带裙。颜值高任性，angelababy穿什么都能轻松驾驭，这款裙摆粉色美丽又不失大方。你觉得美吗？图片来源于网络，如有侵权，联系删除，谢谢！            "},{"title":"王毅谈访日成果","content":"\n                中新社东京4月16日电 (记者 吕少威)16日，正在日本访问的中国国务委员兼外交部长王毅在东京会见日本首相安倍晋三后应询向媒体介绍此次访日成果。4月16日，日本首相安倍晋三在东京会见中国国务委员兼外交部长王毅。中新社记者 马平 摄王毅表示，15日同河野外相进行了深入会谈，16日上午时隔8年重新启动了中日经济高层对话，16日下午又同安倍首相深入交换了意见。双方都意识到，目前中日关系的改善局面来之不易，值得倍加珍惜。中方重视这一段时期以来安倍首相以及日本政府就改善同中国关系所释放的积极信息，我们愿意同日方相向而行，不仅要保持改善的势头，而且还要使改善的进程不断推进下去，开辟中日关系新的前景。王毅说，关于双方的经济关系，中方向日方介绍了“一带一路”建设所取得的进展，我们对日方以适当的方式参与“一带一路”建设持开放态度。双方就此进行了详细的讨论。安倍首相又重申对“一带一路”建设的积极态度，同时他也表示，可以从具体的项目合作开始做起。我们愿意同日方一起，找到合适的项目，开展三方的合作。日方提出希望就此建立一个官民并举的交流合作平台，我们也持开放的态度，希望不久可以把这个平台建立起来。王毅谈道，中日经济高层对话已经中断八年，这八年间，不管国际经济形势、还是中日各自的经济都发生了很大变化。所以中方提出来，我们应在一个新的起点上探讨推进今后的互利合作。根据两国各自的发展需要，以及目前的世界发展潮流，我们提出了下一步中日经济合作的重点领域。比如说，节能环保、科技创新、高端制造、财政金融、共享经济、医疗养老等。我们认为这些领域都有着广阔合作空间和巨大合作潜力。不仅可以造福两国人民，也可以为地区发展提供新的动力。此外，双方还一致认为，应该推进区域经济一体化进程。下更大的气力，加快中日韩自贸区的谈判，加快区域全面经济伙伴关系协定的谈判，争取早日取得具体的成果。针对目前出现的贸易保护主义，双方也进行了充分讨论。(完)            "},{"title":"未成年少女每天都被父亲灌大量白酒，引人热议，实情让人潸然泪下","content":"\n                未成年少女每天都被父亲灌大量白酒，引人热议，实情让人潸然泪下世界之大，真的是无奇不有。上天赐予了人类生命，可是每个人的命运却是不同的，有的人一出生就含着金汤勺，一辈子享不尽的荣华富贵。可有的人生来就面临着疾苦，命运让人同情。今天要说的这位女孩，她今年才十三岁，还是一个未成年少女，可是她的父亲每天都会给她灌下大量的白酒，很多人都不相信这是事实，还有人表示这样的人不配做父亲，可事情的真相又是怎样的呢？原来这位女孩是位早产儿，患有先天性的脑瘫，不仅智力低下生活还不能自理，关键是她每天都非常痛苦，病痛的折磨让她喘不过气来。她的降生给原本就不富裕的家庭带来了严峻的挑战，因为没钱给她治病，孩子的病情已经越发=严重了，有时候看着她痛苦的样子家人的心简直如同刀绞！为了缓解女孩的痛苦，父亲竟然想到了用白酒帮助她，因为酒精有麻醉神经的作用。当人的大脑受到酒精的刺激后，会处于短暂的昏迷状态，也就俗称的醉酒状态。其父亲一开始尝试着给女孩喝白酒，没想到孩子喝了白酒后，就变得镇定一些了，关键是看上去似乎没那么痛苦了，很显然她是被酒精麻醉了神经。可是到后来，女孩似乎对酒精产生了抗体，一点两点的白酒根本起不到作用了。这时候，爱子心切的父亲，竟给她加大了酒量，每天都要给她灌下大量的白酒。很显然，此举是不妥的，可是因为家庭经济条件有限，他真的没有更好的办法，眼前他只是想缓解孩子的痛苦，因为看到她痛苦的样子，家长实在不忍心面对！父亲的举动引起了大家的热议，孩子的情况也受到了大家的关注，值得庆幸的是，现在有很多机构已经向她伸出了援手，希望在不久的将来她能向正常人一样好好生活，祝愿她早日康复，为伟大的父爱点赞！大家看后什么想法，欢迎吐槽留言。（图片来自网络，原创作品，严禁抄袭）            "},{"title":"这4种早餐吃一次, 毁一天, 告诉身边的人要少吃!","content":"\n                1、“回味早餐”“回味早餐”，指的是剩饭菜，或剩饭菜炒饭、剩饭菜煮面条等等。不少家庭的“妈妈”都会在做晚饭时多做一些，第二天早上给孩子和家人做炒饭，或者把剩下的饭菜热一下。这样的早餐制作方便，内容丰富，基本与正餐无异，通常被认为营养全面。剩饭菜隔夜后，蔬菜可能产生亚硝酸(一种致癌物质)，吃进去会对人体健康产生危害。吃剩的蔬菜，尽量别再吃；把剩余的其他食物做早餐，一定要保存好，以免变质；从冰箱里拿出来的食物，要加热透。2、“运动型早餐”路边购买的早餐，边走边吃，手动，脚动，嘴动，全身运动……上班一族的早晨，都是在匆忙中度过的，尤其是住处离单位远的，早餐往往都在路上解决。小区门口、公交车站附近卖的包子、茶蛋、肉夹馍、煎饼果子等食品，是他们的第一选择，买上一份，就边走边吃……边走边吃，对肠胃健康不利，不利于消化和吸收；如果选择街边摊食品做早餐，一是要注意卫生；二是最好买回家或者到单位吃。尽量不要在上班路上吃早餐，以免损害健康。3、“传统早餐”油条、豆浆，这个不是说一点都不可以吃，而是说长期这么搭配，对身体不好。很多人都是从小就在小时候、或者父母的带领下，习惯了早上吃油条加豆浆的，不但口味上习惯了这种吃法，而且感情上也有多年的“积蓄”。油条是高温油炸食品，跟烧饼、煎饺等一样都有油脂偏高的问题。再加上豆浆也属于中脂性食品，这种早餐组合的油脂量明显超标，不宜长期使用。早餐一定要有蔬菜或者水果，豆浆加油条的吃法最好少吃，一星期不宜超过一次。而当天的午、晚餐，必须尽量清淡，不要再吃炸、煎、炒的食物，并多补充蔬菜。4、“零食早餐”各种零食，如雪饼、饼干、巧克力等。很多人都在家里放一些零食储备，以备不时之需。而早上起来后，时间不是很充裕，就往往顺手拿起零食做早餐了，方便快捷。平时肚子饿了，吃点饼干、巧克力等零食是可以的，但是用零食充当每天三餐中最重要的早餐，那就是非常不科学的了。零食多数属于干食，对于早晨处于半脱水状态的人体来说，是不利于消化吸收的。饼干等零食主要原料是谷物，虽然能在短时间内提供能量，但很快会使人体再次感到饥饿。临近中午时，血糖水平会明显下降。早餐吃零食，容易导致营养不足，导致体质下降，容易引起各种疾病入侵。一份完美早餐的标准一份好的早餐，应该符合以下五个标准。长期坚持这个标准，营养健全，身体自然健康长寿。1、早餐要吃热的食物早晨室外的温度尚未回升，人的肌肉、神经及血管都还没有舒张，如果此时摄入冰冷的饮食，必定会影响微循环，导致血流不畅。长期进食会出现食欲差，皮肤渐失光泽，喉咙老是有痰堵的感觉，时常感冒。这都表明胃气受损，并且伤及了机体的免疫能力。2、蛋、奶、豆类，任选其二早餐中，最好要有奶类、蛋类、豆类中的两种。它们的食物中蛋白质的质和量、各种氨基酸的比例，能够有效帮助人体各种蛋白质的合成与组织更新。具体到我们中国人的早餐就是，一个鸡蛋（有高血脂症的朋友可以不吃蛋黄），牛奶或者豆浆与绿豆汁、红豆汁搭配使用。3、粗粮粥来一点馒头、面包、燕麦片、面条、包子、杂粮粥等，可以提供能保证一上午工作效率的能量，而且对胃有保护作用。4、不食油腻早餐不宜过多食用肉类，或太油腻的食物，因为这些食品含有过多的脂肪。在热牛奶、热豆花、热豆浆、芝麻糊、山药粥、大枣粥等其中选一种，然后再适当搭配吃些蔬菜、水果、坚果等，这样的早餐，既方便省事又营养充分。5、早上7~8点，吃早餐医学研究证明，7点到8点吃早餐最合适，因为这时人的食欲最旺盛。早餐与中餐，以间隔4~5小时左右为好。如果早餐较早，那么数量应该相应增加，或者将午餐相应提前。一顿早餐，决定一天人体的舒适程度。每天的早餐，构成人一生的健康基石。告诉身边的朋友们，千万不可以忽视！综合网络，如有侵权联系删除。            "},{"title":"增量指标总额度仍为12万个/年 个人指标额度提高至90%","content":"\n                ■昨日,《广州中小客车总量调控管理办法(征求意见稿)》发布。新快报记者 孙毅/摄新《广州中小客车总量调控管理办法》公开征求意见已经实施近5年的《广州中小客车总量调控管理办法》在今年6月30日将有效期满。昨日,广州市交委发布《广州中小客车总量调控管理办法(征求意见稿)》(下称“《征求意见稿》”),面向社会公开征求意见。梳理《征求意见稿》后不难发现,《征求意见稿》相较于现行的管理办法整体上改变并不大。首先,增量指标总额度保持不变,仍然为一年12万个配置额度;依然保持了“摇号+竞价”的配置模式。不过,《征求意见稿》在若干实际操作层面上的规定有了一些变化,比如,外市户籍人员可以不用担心断缴医保就无法摇号了。■新快报记者 代国辉 何生廷中小客车保有量年增长率已从19.0%下降至3.2%广州自2017年7月起实施中小客车总量调控政策,现行的《广州中小客车总量调控管理办法》(下称“现行《调控办法》”)将于今年6月30日有效期满。在现行的调控政策实施期间,广州的中小客车总量发生了何种变化?昨日,广州市交委在与广州交警的联合发布会上通报了系列数据。自现行《调控办法》实施以来,广州全市中小客车保有量由调控前的169.4万辆(注:2012年6月底数据)增长至205.2万辆(2018年2月底数据),年增长率由调控前五年的19.0%降至调控后5年的3.2%。广州市中小客车增长量在调控政策的实施下大幅下降。而在此期间,广州大力发展了公共交通,其中地铁里程由236公里增长至391公里,还开展了缓解交通拥堵和“公交都市”的创建工作。为大力推广节能与新能源车的普及,个人节能车配置率由实施之初的17.7%上升至100%,节能车逐步被市民所接受。广州市交委透露,截至2018年3月底,广州已累计发放新能源车指标约9.7万个,已使用5.3万个。增量指标配置额度、方式将保持不变现行《调控办法》第四条规定,增量指标以12个月为一个配置周期。每个周期配置额度为12万个,按月度平均分配,并不得跨周期配置。在现行办法有效期满后,广州仍将严格控制中小客车增长量。在《征求意见稿》中,该条款对于每年的配置额度依旧规定为12万个。除了配置额度总量不变外,其余项目包括配置方式、指标总类等基本保持不变。往后,在配置方式上,增量指标按照1:5:4的比例配置,相比现行配置方式保持不变。即每个配置周期内,以摇号方式配置的节能车增量指标为1.2万个,以摇号方式配置的普通车增量指标为6万个,以竞价方式配置的普通车增量指标为4.8万个。个人增量指标配置额度由88%提高至90%广州交委表示,个人增量指标配置额度由88%提高至90%,这是考虑到单位普通车摇号中签率远高于个人中签率的现状。以2017年12月份为例,单位普通车摇号中签率为11.2%,同期个人摇号中签率却仅为0.76%。事实上,北京在2016年就已经将个人增量指标配置额度提高到90%。北京市在2015至2018年中,个人增量指标的占比分别为88%、90%、92%、95%。不再要求连续两年缴纳医保 新增四种人群也可申请指标现行《调控办法》第十一条第四款规定,非广州市户籍人员申请增量指标须“在本市连续两年以上缴纳(不含补缴)基本医疗保险”。《征求意见稿》对此条款作了改变,不再硬性要求必须要连续缴纳两年医保,将原来连续两年缴纳医保的时限核算条件调整为3年累计24个月。这一条款的改变对于一些因工作变动而断缴医保的人员来说是个利好消息。关于个人增量指标的申请资质方面,《征求意见稿》还新增了四种可申请人群,包括:持有效《广东省居住证》,在广州市已申报有效居住登记,已达到法定退休年龄且本市职工社会医疗保险累计缴费达到规定年限的非本市户籍人员;持有效《广东省居住证》,在广州市行政区域内工作并已申报有效居住登记,按规定不需缴纳职工社会医疗保险的非广州市户籍人员;持广州市有效人才绿卡的人员;经广州市认定总部企业的高级管理人员和专业人才。提醒申请单位增量指标 需持有统一社会信用代码《征求意见稿》对单位增量指标的申请资质做了一些调整。变化如下:一是根据国家“三证合一”有关统一社会信用代码的应用情况,增加了对持有统一社会信用代码的相关条件要求。二是保证政策执行的公平性,增加了“合法经营、无欠税且纳税状态正常”的要求。三是鼓励新注册企业的发展,对企业的缴税核算时间进行优化调整,对于注册登记未满一年的企业,核算时间调整为注册登记当月至指标申请前一个月。四是根据行业实际情况,为促进实体经济发展,适当降低了对新注册登记企业在工信和商业投资领域的投资额要求,并取消新注册登记企业累计不超过4个编码的上限要求。五是考虑到因1个摇号指标逾期未使用就取消两年内整个增量指标申请资格的规定存在不合理性,调整为核减相应的编码数量和延长限制时间。数据广州摇号五年中签率不足40%对于尚未取得广州市本地车牌的市民来说,新办法的出台对摇号中签率和车牌竞价价格的影响必然是关注的重中之重。摇号中签率方面,不妨以2017年12月份公布的“有效编码数”进行分析。当月,普通车摇号的个人指标配置数为4400个,通过审核的“有效编码数”为580000个。由此算来,当月普通车摇号个人的中签率为0.76%,即132个人中会产生一个幸运者。个人增量指标配置比例提升两个百分点会对中签率有多大的影响?当月,如果个人与单位的指标配置比例为9:1,那么个人指标配置数应提高到4500个,中签率则提升到0.78%。即128个人中有一人能摇号成功。在0.78%中签率不变的前提下,可以计算出,一个参与摇号的个体在5年内能摇到号的概率为37.5%(一个参与者在5年内有60次摇号的机会,每次摇不中的概率为99.22%,则5年内能够摇到号的概率为1-99.22%60=37.5%)。竞价价格方面,北京、上海、深圳均因限外措施抬高了车牌竞价价位。目前,广州个人车牌竞价平均价的最高纪录为2015年7月份的37805元。            "},{"title":"当好农民利益守护者","content":"\n                □周庆干　周江勇 　　为贯彻落实全市深化专项行动现场推进会议精神，进一步规范农村“三资”管理、脱贫攻坚和土地确权等工作，促进党的各项强农惠农政策精准落地，近日，全市农经扶贫系统深入开展“正风肃纪镇村行”专项行动，坚持清单化排查突出问题，项目化制订整改措施，确保专项行动找准重点、精准发力、有的放矢。 　　完善提升“两大监管系统”运行质量 　　针对目前农村“三资”管理和“阳光扶贫”两大监管系统运行中存在的问题，全市围绕实现系统“运行正常和应用正常”两大目标，加快工作进度，确保在6月底之前达到“三个及时”：一是数据资料录入更新及时。全市农村集体三资、经济合同、扶贫对象、项目资金等数据资料做到应进必进，数据库和门户网站资料完备并能及时公开推送；二是预警信息交办处理及时。加快两大系统预警功能的开发、优化和完善，建立健全预警信息定期交办处理常态化机制；三是系统功能优化完善及时。“三资”管理系统供求对接、在线交易、手机APP等功能加快投入应用，完善好“阳光扶贫”系统预警、监管功能，形成闭环管理。 　　积极创新农村集体“三资”管理模式 　　按照资产清查、权属界定、确权登记“三步走”的工作思路推进清产核资工作，完善“三资”基础台账和大数据库，提升“三资”管理信息化水平，从源头上遏制群众身边的不正之风和腐败行为。大力提升农村产权交易规范化水平，研究出台业务规范操作指导意见，明确业务范围，规范交易流程，落实主体责任，确保农村产权交易依法合规，做到交易过程透明公开、交易结果无争议、无纠纷、无信访。联合纪委监委机关，组织开展农村产权交易“应进必进”专项督查活动，推动全市农村产权交易重心下移，全面消灭农村产权“零交易村”。扎实开展村会计异村任职、村级财务第三方代理等试点，探索解决农村集体财务核算、财务管理工作中的制度缺陷。 　　切实加强扶贫领域规范化建设 　　扎实推进脱贫攻坚作风建设年活动，在全市扶贫系统开展自查自纠活动，重点突出扶贫领域贪污侵占、行贿受贿、虚报冒领、截留挪用、优亲厚友，扶贫项目分配、审批、招投标、验收等环节违规操作、滥用职权、以权谋私，向农村低保、危房改造、产业扶贫、对口帮扶以及贫困地区基础设施建设、惠农资金动脑筋、伸黑手等问题。建立健全扶贫资金项目管理制度，督促各县（市、区）加强扶贫项目管理，强化项目论证和储备，完善项目申报、审批、招投标等机制，防止资金闲置浪费。制订出台扶贫资金项目公开公示制度，将扶贫项目安排、资金使用情况、扶贫资金分配结果一律纳入村务公开、政务公开范围，引导建档立卡低收入农户参与扶贫项目决策、管理和监督全过程。积极探索健康扶贫服务一条龙、疾病预防救治一体化、医疗负担保障一站式模式，加快解决因病致贫难题。 　　深化巩固农村土地确权成果 　　全面开展土地确权登记颁证工作“回头看”行动，重点检查地块、四至、合同、证书是否达到“四到户”“四相符”要求。开展确权档案纠错、整理、归档，配合档案部门做好档案数字化建设工作。继续开展土地确权矛盾纠纷化解工作。突出矛盾隐患排查，联合有关部门，对农村土地确权潜在矛盾纠纷进行源头排查，逐案、逐人、逐项建立工作台账。建立健全农村土地承包经营纠纷仲裁体系，县、镇农村土地纠纷调解仲裁机构建设和人员配备于年底完成到位。积极开展“三权分置”试点。积极规范推动土地承包经营权有序流转，10月底前完成全面推行“实物计租、货币结算”计价方式工作；积极推进农村土地股份合作创新，选择工作基础、产业基础、群众基础较好的地区开展试点，组建农村土地股份合作社，实现风险共担、利益共享。            "},{"title":"女人肯答应你这5件事情，说明她已经完完全全的爱上了你！","content":"\n                有人曾说过，人一出身都只要一半，带着不完美和神驰在寻觅本身的另外一半，两个厮守平生的人都是在寻寻觅觅中碰着的。爱情是每小我都神驰的，它就像一个乌托邦，让人不自发的想要接近。感情中的女人，会不由自立的全身心的投入出来，所以当女人主动准予你很多任务的时辰，她曾甘心把本身的平生都奉求给你，当女人肯准予你这５件任务的时辰，诠释她曾很爱你了！1、准予见你的父母一对情侣，假定到了见对方父母的阶段，那就诠释两小我的感情曾到了很深的阶段。一个女人假定准予见你的父母，诠释她对你曾情根深种，做好了嫁给你，为你经营家庭的预备。假定她在准予见你的父母以后，还悉心的预备，询问你父母的习惯和爱好，诠释她真的很垂青跟你的这段感情。2、准予为你做出改动在感情中，女人平日属于可以率性的一方。她们会有时的在理取闹，会向你撒娇耍赖。其操练气的养成比改动难，所以当女人甘心为了你改动本身的缺点，爱崇你的感触感染传染，那诠释她甘心为了你，变的加倍的成熟和明智，一路为了你们的糊口而让步。3、准予对你毫无隐瞒女人是有很多小奥秘的，她们关于感情过分矜持，不爱好主动的表达本身的感情。然则当她爱上了你的时辰，她就会对你毫无隐瞒把本身的一切都坦白在你的面前，她会让你清楚她的各个方面，不会对你设防，在她的内心里，你让她觉得很安心。4、准予为你生孩子怀孕生孩子对女人来讲是一个考验，过程过分疾苦让很多人都望而却步，是以很多的女人选择单身单身糊口。要知道，女人在娶亲前都很斑斓和讲求，因为怀孕生子，变丑变胖，要赐顾帮衬孩子也来不及清算本身。所以当一个女人甘心为你生孩子，那真的诠释她真的很爱你，把孕育你们爱情的结晶算作一件很欢愉的任务。5、准予赐顾帮衬你的父母家人是人的生平最大年夜大年夜的义务，汉子有时辰会兼顾乏术。当一个女人甘心帮你赐顾帮衬你的家人的时辰，就诠释她是真心爱你的，她甘心为了你，而去主动帮你赐顾帮衬你的家人。她不想让你太辛苦，欲望你可以尽心全意没有任何打搅的任务，去发现本身事业。经过过程女人的中间谐和，你们的家庭相处的也会加倍和谐，所以，碰着多么的女人，必定不要罢休。            "},{"title":"金毛趁主人上厕所的当“老板”,替主人卖菜,主人回来后……!","content":"\n                做点小买卖养家糊口是很正常的一件事情，但是你见过有金毛卖菜的吗？第一次听说吧，有这么一个主人在家门口摆菜摊买菜，也是为了补贴家用，毕竟现在的生活成本也是越来越高了，主人在的时候没有什么人来买菜，主人去上个厕所的功夫发生了一件有趣的事情.....金毛看到主人去厕所了，贴心的金毛就过来主动帮助人看着菜摊了，汪汪，，，快来买菜呀，便宜了，快来买呀，，，有一些路过的人路过这里停下了脚步，很好奇的看着金毛，怎么大暖汪开始买起菜了，你在这看摊还行，你知道这个菜价吗？仔细一观察才发现，原来大暖汪是有备而来的，后背还背着包呢，这是打算收钱之后背回去，好聪明......停！注意到没有，狗狗的爪子上还有手表呢，这还掐着点呢，预防主人回来给抓住它。你们这些人快点买吧，等会主人回来之前你们要都给我买光，晚上主人就能带着我出去玩了，天天给我憋在这，我都快抑郁了。周围的人越来越多，最后这边都是人满为患了，那个大姐不要给我在继续拍照了，赶紧来点菜吧！都是新鲜的蔬菜，回家炒着吃杠杠好吃。这时主人上完厕所回来了，从厕所出来以后看见很多人围着自己的摊位，还以为都是等着买菜的，主人赶紧跑过去一看，原来金毛替自己当起了老板，金毛看见主人回来了，一脸憨笑的对着主人......主人进去之后金毛给挪了个位置继续趴着，这些围观的人都开始纷纷的挑起菜了，还顺便着和主人聊天，没有多一会菜就卖的差不多了。这下好了，今天晚上金毛可以跟主人去广场跳舞了，这个大金毛真是够聪明的，但是还是被主人给抓到了它买菜的行为，哈哈......你家里的金毛发生过哪些有意思又有趣的事情呢？和大家一起分享一下吧。喜欢虫儿说萌宠的文章请，点赞，分享！            "},{"title":"论骚气只服库里！继咬牙套之后，抖肩扭屁股成最新庆祝动作！","content":"\n                库里伤愈复出之后可谓状态火热，昨天，他刚刚拿下周最佳球员，上周在勇士3胜0负的比赛中，库里场均得到35.3分6.7篮板，命中率为53.3%，而在今天勇士对阵掘金的比赛中，库里三节打卡下班再次砍下32分，而状态火热的库里也开发出了他最新的庆祝动作，“抖肩舞”。库里庆祝动作一：抖肩舞在今天第四节比赛还剩下7分钟时，勇士已经领先掘金18分，库里在队友进球之后，兴奋的跳起了抖肩舞，而在前天勇士对阵快船的比赛中，库里只出场30分钟就砍下45分6篮板3助攻3抢断，在场上命中一记超远三分后同样跳起抖肩舞。在场的球迷和电脑前看直播的球迷都惊呼，这个动作实在是太骚气了！而在赛后的球迷论坛上，各种库里扭屁股的GIF也被网友们疯狂转发。库里庆祝动作二：咬牙套库里罚球时吐出牙套动作已经成为他标志性动作之一可，库里咬牙套可不是为了装X，那么他为什么喜欢咬牙套呢？原来在库里大学的时候，被对方球员一肘直接打到嘴唇上导致唇齿外翻，这次严重受伤给库里留下了心里阴影，在一次脱口秀节目中库里表示，在罚球是咬牙套能让他的内心感到踏实和平静。库里庆祝动作三：高抬腿在去年的总决赛中，库里的高抬腿庆祝动作也火了一把，赛后当记者问库里为什么能把退抬那么高的时候，库里说：因为鞋子轻啊！随后就开始向媒体推销自己的新战靴，可谓十分敬业，而库里这个高抬腿动作也被网友各种恶搞，调皮的“小学生”庆祝动作总是这么别出心裁！            "},{"title":"NBA七大脏汉: 勇士撑半壁江山, 骑士东决最怕一人","content":"\n                格林与奥利尼克到底谁更脏？帕楚利亚到底有没有垫脚伤害莱昂纳德？今年季后赛关于打球脏的话题被广泛讨论。NBA存在一部分球员，他们的防守凶狠，但是存在一些伤害性极大的动作，被定义为“脏汉”。●德雷蒙德·格林指数：★★★★★2016年12月，福克斯体育做了一份NBA历史脏汉排行榜，勇士球员格林高居第二名。排名第一的自然是布鲁斯·鲍文。格林打球脏在上赛季的季后赛大爆发，连踢雷霆球员亚当斯裆部，总决赛用手击打詹姆斯裆部。本赛季的格林并没有悔改，依然频繁出脚，其中有一次将太阳球员克里斯的手指踢得红肿，橡根火腿肠。从去年季后赛到现在，格林不下5次有踢人的动作。格林自己的解释是，这是他的连贯动作，不是有意踢人。但这种解释缺少说服力，他被排名历史第二脏汉，也被大多数人认为是现役头号脏汉。●德拉维多瓦指数：★★★★☆在格林大爆发之前，德拉维多瓦是现役第一脏汉的热门人选。2016年1月，有媒体对24位NBA教练和球员进行调查，谁是他们心目中打球脏的现役球员，德拉维多瓦获得13票高居第一。德拉维多瓦防守凶悍，但是确实存在一些比较坏的小动作。2014-15赛季的季后赛，他大出风头，对阵公牛的系列赛，他的小动作激怒了塔伊·吉布森，导致吉布森愤怒踹德拉维多瓦遭到驱逐出场。与老鹰的系列赛，德拉维多瓦压伤了科沃尔脚踝，还激怒了霍福德。不过，在格林频繁踢人之后，德拉维多瓦不再是现役头号脏汉。●马特·巴恩斯指数：★★★★☆在福克斯体育的那份历史脏汉排行榜上，马特·巴恩斯排到了第四，他身后可是有罗德曼、奥克利等前辈。巴恩斯加盟勇士时曾经放言，现在不允许别人对勇士水花兄弟使坏动作，谁敢怎么做，那么就会让他们尝尝他的厉害。而在那次采访时，他承认自己过去也会用坏动作对付库里和汤神，但既然加盟勇士和水花兄弟成为了队友，那么他就成了保镖。他的强硬以及小动作当然是用在对手身上。●奥利尼克指数：★★★★☆奥利尼克因为在2014-15赛季的季后赛首轮夹住骑士大将乐福的左手臂，导致乐福左肩脱臼赛季报销而成为“恶棍”。奥利尼克在本赛季又在面对公牛的比赛出现了夹住公牛中锋罗宾·洛佩斯手臂的动作，这让他再次被声讨。除了夹人手臂外，奥利尼克也还有一些小动作让人受不了，这让他成为现役“脏汉”之一。凯尔特人打进了东部决赛，乐福又要面对奥利尼克，不知道会不会后背发凉。●帕楚利亚指数：★★★★☆帕楚利亚因为在西部决赛首战的垫脚举动遭到媒体和球迷的猛烈批评。帕楚利亚声称自己是无意的，但是他那一脚确实具有极大的伤害性，而且让莱昂纳德受伤退出比赛。所幸莱昂纳德的脚踝没有结构组织损伤。帕楚利亚以前也有许多容易让人受伤的小动作。比如他效力小牛时，曾在一场比赛中夹住莱昂纳德的手臂，紧接着旋转了半圈，所幸莱昂纳德的胳膊没有脱臼。●史蒂文·亚当斯指数：★★★★亚当斯去年遭到格林踢裆，不过平时他也不是吃素的。作为蓝领中锋，他在防守强硬之外也有一些小动作。正因为如此，2016年1月的教练和球员调查中，亚当斯得到了7票，仅次于德拉维多瓦，是第二脏的球员。当然现在他的排名应该要下降了。●博古特指数：★★★★博古特在2016年1月的教练和球员调查中，博古特获得5票排名第三。博古特防守凶悍，有许多让人忌惮的小动作，比如效力勇士时，他曾经在和马刺球员邓肯对抗时，一拳打在邓肯咽喉上，让邓肯难受到翻白眼。            "},{"title":"这四种奶既没多少营养又浪费钱, 孩子却都在喝","content":"\n                作为父母的都知道牛奶的营养高，孩子们也喜欢。每次去超市，要么自己会给家里孩子买的备着，要么孩子自己就要非要买的喝。但是很多家长对现在市场上五花八门的奶制品一直看不懂，要么随着孩子自己的口味选，要么盲目听从导购介绍。买了以下这几种奶，喝了不但没什么营养，还浪费钱。1.复原乳复原乳，是经历两次超高温处理，用奶粉进行还原的液态奶，营养价值不如纯鲜牛奶，甚者不如冰激凌和雪糕。细心的父母会发现，一般用复原乳做的奶制品，价格要比用生牛乳的做的要便宜一些。所以，不要为了贪图便宜而忽视食品本身的营养。2.高钙奶对于缺钙的孩子，我们总会想尽办法来给孩子补钙，通常观念里牛奶的钙是最容易吸收的。于是，很多父母优先会选择高钙型牛奶。虽然 高钙奶中的钙质比普通牛奶要高的多，但是，吸收效果反而没有普通牛奶好，因为大多数高钙奶中的钙是碳酸钙，这种钙并不是很好吸收。3.乳酸菌饮料这种乳制品虽然带着乳字，但是不是用生牛奶做的，而是用乳酸菌发酵制得的。通过添加各种口味和各种提取液，调至而出。虽然口味无话可说，连大人都爱喝，但是这种乳制品更确切的分类应该是饮料。4.儿童奶经常有导购不停在给我们推销儿童奶如何的营养价值高，口味好，比普通牛奶好。可是这种奶制品中的牛奶含量并不高，而是含有“美味”的香精，对儿童成长并不好。孩子们在选择乳制品的时候都是按照口味来进行选择的，而营养方面就需要父母来把关了。            "},{"title":"伊能静一说到矿泉水就变脸, 小孩真的不能喝矿泉水吗?","content":"\n                最近，在综艺节目《妈妈是超人》第二季中，伊能静在与包文婧讨论孩子喝水的问题时，谈到矿泉水大惊失色，连连表示小孩不能喝矿泉水，吓得包文婧一愣一愣的。看到包文婧的表情，屏幕前的你是不是也露出同样的表情？宝宝不能喝矿泉水吗？为什么？别急别慌，李医生慢慢给你们说来。为什么有“宝宝不能喝矿泉水”的说法？有这个说法，原因是婴儿的生理结构与成年人具有较大差异，消化系统发育尚不完全，滤过功能差。这样的情况，如果摄入过多矿物质，对婴儿来说是一个很大的身体负担。对于婴幼儿来说，每升水中的矿物质含量不宜超过100毫克，其中钠要低于20毫克，氟要低于1.5毫克。超过这个阈值，就可能对小宝宝的肾脏造成威胁。那么，市面上的矿泉水，宝宝到底能不能喝呢？市场上绝大多数矿泉水，矿物质含量都在安全标准内，可以放心给宝宝饮用。 当然，一些运动型或者矿物质型的，微量元素含量高，一定是要避免的。还需要注意的是，我们不能用矿泉水给孩子冲配方奶粉、冲米粉等。因为不管是配方奶粉还是米粉，里面都已经含有很多矿物质，如果再加入矿泉水，那么矿物质的含量可能就超标了，所以最好用纯净水或者白开水稀释配方奶粉、米粉。此外，婴儿在添加辅食之前是不需要喝水的，母乳或者配方奶就可以给他们提供足够的水分。婴儿的胃容量是有限的。所以饮用水对于婴儿来讲，也就是用于冲泡奶粉。作为明星的伊能静，在这件事上是有点一惊一乍了。而由于她的“名人效应”，也引发了许多观众的思考和讨论。李医生想提醒大家， 任何事情都要有科学依据，不能胡乱臆测。综合网络，如有侵权联系删除。            "},{"title":"月的经不调时吃哪些食物可以调理身体 不再遭遇痛经!","content":"\n                中医理论认为，健康的月经周期是气血均衡、肝肾机能调和的表现，如果体内积热或是情感失衡导致气血凝滞，就会对月经周期产生影响，导致痛经、不适等症状。子宫冷也是常见的经期症……中医理论认为，健康的月经周期是气血均衡、肝肾机能调和的表现，如果体内积热或是情感失衡导致气血凝滞，就会对月经周期产生影响，导致痛经、不适等症状。子宫冷也是常见的经期症状，能导致剧烈的痉挛和疼痛。身心压力和强烈的情感，如愤怒、烦躁、憎恶等，很容易影响肝脏机能。如果肝气经常周转不畅，就会产生积热，导致经血量大、伴有血块等症状。月经期间和经期前后的饮食，对经期症状的程度和持续时间有直接影响。饮食应均衡，多吃绿色蔬菜和谷类，限制肉类的摄入。富含必需脂肪酸的食品，如冷水鱼类、果仁和种子，有助于缓解经期症状。建议从经期开始前一周起，多吃(喝)大葱、香葱、生姜、茴香、陈皮、菠菜、胡桃、山楂(泡茶)、覆盆子、藏红花、龙蒿、月桂叶、肉桂、黑胡椒等。经期应远离酒精、咖啡因、巧克力和醋，尽量少摄入饱和脂肪酸、蔗糖、水果(浆果除外)、食盐和奶制品。控制动物蛋白的摄入量。家常疗法从经期前一周起，每日取生姜3片、洋葱1枚(切丝)、茴香1枚、橘子1枚(取皮)、黑胡椒1撮，加水3-5杯熬煮10分钟，取汤汁饮用，每次1杯，每日3次。取山楂、肉桂、姜黄各1茶匙，加水3 5杯熬煮30分钟，取汤汁饮用，每日3杯，可缓解腹胀、腹痛等症状。经期开始前每天用浴盐泡澡。经期开始后，以生姜油按摩腹部，之后再热敷30分钟，可迅速止痛。1、月经来潮的前一周的饮食宜清淡，易消化，富营养。可以多吃豆类，鱼类等高蛋白食物，并增加绿叶蔬菜，水果，也要多饮水，以保持大便通畅，减少骨盆充血。2、月经来潮初期时，女性常会感到腰痛、不思饮食，这时不妨多吃一些开胃、易消化的食物，如枣、面条、薏米粥等。3、月经期要吃营养丰富、容易消化的食物，以利于营养物质的补充，多饮水、多吃蔬菜，可以保持大便通畅，这样也可以减少盆腔充血。4、月经期会损失一部分血液。因此，月经后期需要多补充含蛋白及铁钾钠钙镁的食物，如肉、动物肝、蛋、奶等。5、月经时常早来的人，应少吃辛香料，少吃肉，少吃葱、洋葱、青椒，多吃青菜            "},{"title":"邓超和孙俪分别晒等等小花的照片, 但两人的画风差距也太大了!","content":"\n                分享是这个时代非常方便的又利于大家了解彼此非常好的一个方式，尤其是在娱乐圈，很多明星都喜欢在微博分享自己的工作，生活，家庭，婚姻以及孩子。明星们结婚生子后都喜欢在微博晒孩子的照片，娱乐圈中公认的炫娃狂魔胡可一家，陈赫还有接下来说的邓超孙俪夫妇。邓超孙俪在娱乐圈中的地位大家都知道，夫妻俩现在的事业发展的非常好，在娱乐圈都属于一线明星。他们的作品，他们的为人在娱乐圈都深受好评，备受网友粉丝的喜欢。最近邓超参加的综艺节目《奔跑吧兄弟》准备开播了，正在积极宣传中。而孙俪，前段时间也掀起了不小的浪潮，因为获得了飞天奖优秀女演员奖。风头一时无两，备受关注。除了他们的事业和感情之外，一直让网友们关注的还有他们的两个孩子，等等和小花。两个孩子现在都长很大了，但是从出生至今，邓超孙俪都对他们保护的非常好，从来没有露过正脸。但是夫妻俩非常喜欢在微博分享孩子的点点滴滴。大家都知道邓超孙俪两人的个性和风格，所以孩子们在他们微博中出现的样子画风也差距非常大。我们来看看邓超微博中的等等和小花是这样的。和邓超一样搞笑逗比。还有等等就是这样的。小花是这样的，头发凌乱。但是孙俪的微博就正常多了，小清新，唯美，浪漫，温馨。晒出小花翩翩起舞爸爸和女儿的小浪漫，小花看着可爱又漂亮一家四口温馨幸福。            "},{"title":"野外的垂钓十大误区分析!","content":"\n                钓鱼活动陶冶情操，是一种享受。但我们在享受的过程中，最好不要闯入误区或犯下禁忌。技法运用的不同、心态不同，钓效会有区别。更有甚者，不文明的行为方式也会导致很囧的后果！误区1、不等鱼来、频繁续窝打窝的目的是为了吸引鱼儿前来，打窝之后需要耐心等待。或许等待一时半会后还是没有鱼来，或者即使有鱼进到窝点也不一定上钩，这时不可着急续窝。因为天气钓饵等很多因素，会影响到鱼儿吃食。此时不可频繁续窝，需要认真分析原因。鱼儿不聚集于窝点，有可能确实无鱼，那么不断续窝只会浪费。鱼儿聚集在窝点了，不断续窝也会导致鱼儿有丰富的打窝料吃，而不会去吸食你的钓饵。误区2、浮漂不动、频繁换窝换窝的时间是有讲究的。在野外垂钓可打三到五个窝点，换窝的时间间隔需要根据不同的季节来做决定，一般春末直至秋季间隔时间为三四十分钟，冬季打窝后等待的时间则更长。如果没有耐心，片刻没有鱼儿上钩就要挪窝，或者匆忙地在三五个窝点之间轮换，就只会空劳无功。误区3、居高临下、手抓鱼线有的钓友为了方便盯漂，站在钓位地势较高的坎子上，居高临下，这对提竿获鱼是很不利的，当有大鱼咬钩扬竿出水时就更加不便，因为站得高就要垂直举竿，瞬时的拉力很容易造成断线跑鱼。也不要在大鱼出水时用手抓鱼线，最好用抄网获鱼。误区4、不顾季节、滥用多竿初春与冬季使用多根钓竿施钓是可行的，但是如果夏秋季节还如法炮制是极不明智的。初春或冬季使用多根钓竿，多竿布窝施钓，旨在钓获数量的鱼，这两个时段鱼儿活跃度较差，挂荤饵施钓是比较适宜的，因为上鱼的间隔时间稍长，我们来得及顾此又顾彼，竿子之间不会受到太大的影响。但是到了夏秋时节鱼儿十分活跃，多竿施钓就会无暇顾及每根钓竿的情况，常常几根竿子的浮漂同时出现讯号，根本来不及处理。所以多竿常比一根竿子施钓效果还差。误区5、插竿容易、提竿困难为了省事或嫌麻烦，一些钓友直接将竿子插进土层或者石头缝里，但是看到有漂讯之后就来不及了，不能及时扬竿后果可想而知。那么，有的钓友就会一时心急而撬竿，由于鱼线状态不对，导致刺鱼的动作很难准确到位，甚至还会损坏钓竿，何谈鱼获？误区6、兴奋过度、大意跑鱼只要看到大鱼上钩，就兴奋得不行，基本的操作都忘记了，导致跑鱼。这种现象时有发生，所以必须沉着冷静，正确遛鱼，不能强拉，否则只会断线断竿而跑鱼。误区7、为图省事、懒换钓饵钓点大鱼很少的时候，才可以较长时间不换钓饵。但是不能一饵固守到底，为了省事，将素饵做的太黏而且做得很大去死守大鱼，往往会错失良机。死守大鱼虽然有道理，但是也要灵活一点，让钓饵有合适的黏度与合适的软硬度，时间稍长还是需要更换，以更好地诱钓。误区8、说话声大、活动频繁鱼儿胆小，警惕性很高，所以钓场需要的是安静的氛围。钓者在岸边不停说话或者频繁地走动，影响极坏，应尽量避免。特别是水体比较清澈的近岸水域，更要注意自己的行为，不要吓跑窝点的鱼是最重要的。误区9、盲目自信、不顾安全钓鱼爱好者越来越多，一些安全事故经常发生。出钓途中的车祸，落水或坠落，触电身亡等都是深刻的教训。主要原因还不是盲目自信、安全意识太差。钓鱼是为了钓获一份快乐，如果不顾安全就失去了钓鱼的初衷。所以劝告大家，做好安全措施是第一位的。误区10、不讲文明、与人相争垂钓活动中，有些人行为方式还是欠妥。比如有人看见旁边的钓友获鱼多，就径直紧挨别人的窝点施钓，得寸进尺，搞得人家很不高兴，甚至无理也不饶人。所以，还是要反思自己，不要侵犯别人。自己的钓位没有鱼上钩，要从自己的钓法等各方面追查缘故，换钓位也要适当，总之侵犯别人的钓点是没有道理的。            "},{"title":"特朗普的新“野兽”座驾要来了，可这样子，实在一言难尽","content":"\n                特朗普现在最怕的是什么?私以为空袭应该算是其中一件了，毕竟还没有实现让美国再次伟大的愿望，特朗普怎么甘心就这么离开。所以，花大价钱造了一辆总统专用座驾。说起美国总统的座驾，很多人最熟悉的，应该是“野兽”。这个总统专用座驾独一无二，防御性能超乎想象，防弹防化学袭击，所以有评价称其“基本就是个坦克的框架”。现在，特朗普专属的新座驾，已经在测试进程中了。照片中拍摄的，是正在进行道路测试的汽车原型，被黑白伪装包裹的凯迪拉克品牌汽车，这辆新“野兽”从2014年就开始建造了，为了造这一辆车，美国政府前前后后花了1500万美元。不过，这个黑白涂装的颜色，还真的是与美国之前总统的座驾颜色都不一样啊。凯迪拉克总裁称，他们已经完成了生产任务并且把车辆交给了客户。美国特勤局发言人补充说，制造和部署下一代总统豪华轿车的计划正在按部就班地进行，无论是供应商生产还是特勤局的后期制作，有望在今年夏天看到总统换新车。但是，关于这辆车的细节，是国家安全机密，如果总统座驾的所有机密都被公开，那就没有安全可言了。但是根据美国福克斯新闻网的报道称，现有的模型更多的是装甲卡车而不是豪华轿车，并且能够防止导弹、爆炸和化学武器的攻击。虽然这些装置被进行了各种伪装，但是新车的造型似乎和凯迪拉克旗舰系列的轿车类似。（忍不住好奇，能抵御导弹的攻击，得是什么车？）自从1993年以后，凯迪拉克几乎就垄断了美国总统的座驾生产，这几乎已经是现在美国总统座驾的传统了。而在此之前，美国总统一直比较钟爱林肯汽车的。            "},{"title":"主持人李思思公布老公身份，不是63岁富豪，而是80后普通工科","content":"\n                在今年应是狗年春晚的舞台上，大众非常惊讶的发现央视一姐董卿的身影并未出现在春晚舞台，董卿和朱军今年都未曾出现在主持团队之中，而取代董卿担任央视主持团队中挑大梁的则是央视非常看好的一个女主持人李思思。其实在前几年的春晚舞台上，李思思出色的主持功底就开始被大众发掘，所以这次央视让李思思独挑大梁也是有原因的，而李思思也凭借自己的实力成功的完成了央视春晚的主持，李思思的表现的确未曾让大众失望。在一众央视的女主持人之中，李思思的容貌可以算是非常有辨识度的，而且李思思的五官也极为精致。有很多人之前怀疑李思思之所以能够在这么短的时间内，在央视的主持团队中拔得头筹，是因为李思思的背景强大，甚至还有网友爆料说：李思思的老公其实是一个63岁的富豪，李思思还与该富豪孕育了一个儿子。李思思之所以能够在春晚以及央视的舞台上站稳脚跟，也是因为李思思老公的全力支持。不过仍然有很多李思思的粉丝表示，李思思之所以能够获得如今的成就，其实与李思思背后的人并没有多大的关系。李思思在上大学的时候，其专业成绩就相当不错，而且李思思的大学也是非常著名的大学。李思思在进入央视之后，也一直都未曾懈怠，所以李思思才能够取得如此好的成绩。而就在网友们猜测纷纷时，李思思在访谈节目中也谈及了自己的感情和家庭，李思思表示，自己的老公和自己在上大学的时候就相识了，并不是大家传闻中的60多岁的富豪，而是一个80后的工科男生，是一个非常普通的人。李思思随后还说，正是因为两人在大学的时候相识，所以感情一直都非常的深厚。李思思之所以未曾向大众公布自己老公的真实身份，也是不想自己和老公的生活受到媒体的影响。如今李思思也和自己的老公拥有了一个可爱的孩子，也祝福李思思能永远幸福。            "},{"title":"推荐五款实力不输于“水鬼”的潜水表","content":"\n                比一般手表更强的可靠性，硬朗雄浑的风格同时又不缺乏时尚气息。使得很多人无论潜水与否，都深深地迷上了潜水表。而其中又以劳力士的潜航者系列（俗称”水鬼“）为其中翘楚。黑水鬼内敛，绿水鬼风骚，即使是一个完全不懂手表的人，也听说过”水鬼“的大名。然而，有这么一群人，他们或许不喜欢劳力士的高调和轰动效应，又或许囊中羞涩；同时又对潜水表深深着迷。今天，小编就来给大家推荐五款实力不输于“水鬼”的潜水表，以满足大家的需求。一.欧米茄海马系列欧米茄防水腕表始于1932年。Seamaster海马名称于1947年启用。直到60年代，海马的风格都跟传统正装腕表（比如欧米茄蝶飞）相似。除了防水性能，海马就很少有其他特别功能，大多只显示时间，偶尔有日期功能。70年代开始，欧米茄开始给海马注入更多运动和时尚元素。这十年间，海马采用了强烈运动和功能外观，并带有更多潜水表特征，例如更深的防水深度，可旋转的刻度表圈，计时功能，高可见度表盘。海马系列中的专业潜水表，作为一款入门潜水表完全可以满足你的一切要求二.百年灵复仇者深潜海浪系列百年灵传承至今的时计精神体现在制表技艺上，包含了四大要素：坚固可靠、功能卓越、精密准确和美学观感。百年灵复仇者系列（Avenger）的设计理念正是源自对这四大要素的完美诠释——坚若磐石的精钢表壳，极具实用功能，超凡卓越的性能表现，粗犷醒目的线条设计。整个系列凝聚百年灵钟表大师的真传杰作，充满强烈的运动气息。无论何种环境下，始终保持恒久不变的卓越性能，被追求高性能腕表的人士所广泛信赖。其中的深潜海浪子系列结合强劲外观和超凡性能，无愧为专业超级潜水腕表。得益于其单向棘轮式旋转表圈、旋入式防滑表冠以及可平衡表壳内外压力差的安全减压阀， 腕表的防水性能深达难以置信的3,000米（10,000英尺）。搭载经瑞士官方天文台认证（COSC）的自动上弦机械机芯，无论驰骋陆地、畅游深海还是翱翔天空，都确保腕表非凡精准可靠。三.宝珀五十噚五十噚系列腕表体现了宝珀对水下世界的真挚情感。1953年， 宝珀生产了品牌第一只现代潜水腕表， 初步展现了这种激情。自那时起， 宝珀就一直在陪伴潜水员和水下摄影工作者进行探险，揭密绚丽的海洋世界，为人类了解和保护这个迷人的蔚蓝世界不断作出贡献。所有五十噚表款都具备重要的标志性元素， 正是这些元素铸就了该系列已有表款的传奇声誉， 亦使其成为经典的潜水表。宝珀在潜水方面拥有丰富经验，深知其风险和需求，因此，五十噚的关键设计都明显体现了其在潜水方面的专业性。五十噚系列腕表的最新成员无不属于非凡的技术成就， 更是对水肺潜水先驱者的礼赞。正是这些先驱的激情和奉献精神为我们铺平了道路， 随着他们不断拓展水下探险的疆域， 宝珀也正在不断打破潜水表的极限， 利用新材料和解决方案满足潜水员对机械时间和深度测量工具的期望。四.爱彼皇家橡树皇家橡树是爱彼AUDEMARS PIGUET的经典款式，在1972年问世的时候，不论是尺寸、材质和设计都是很前卫的，至今仍很受欢迎。从这款经典衍生出来的皇家橡树离岸型Royal Oak Offshore则更受年轻人喜爱，因为名字比较长，又常常会被谈论到，所以表友简称之为ROO。出众的皇家橡树离岸型系列Diver 潜水腕表，其中包括迷人的白色设计和超硬复合材质，实属探索海洋深处的最佳伴侣。该款腕表的防水深度达300米，并配备防磁内壳，完美跻身皇家橡树离岸型系列Diver潜水腕表之列。其表壳以独特的底盖螺丝、中置螺栓和六角形螺丝固定， 安全程度足以媲美潜艇舱门。 该款潜水腕表配备默认时间装置 (NIHS 92-11钟表标准)，另有精钢或更为精致的黑色陶瓷版本可供选择。五.百达翡丽NAUTILUS和AQUANAUT系列二十世纪七十年代，尊达大师受到了舷窗轮廓的启发，并以小说《海底两万里》中的潜水艇为当时的产品命名，从此便有了声名大振的鹦鹉螺（NAUTILUS）。1976年，百达翡丽正式推出了鹦鹉螺系列的第一块腕表Ref.3700，防水系数可以达到120米，而一句“既可搭配潜水衣，也可搭配燕尾服”的广告语让它在日内瓦名声大噪，也被腕表爱好者昵称为“Jumbo”。百达翡丽Aquanaut系列腕表，有一个挺特殊的名字——“手雷”。不仅是因为表盘拥有特殊的花纹而得名手雷，而且其设计灵感还源自军事武器手雷，仔细揣摩还真有几分相似。这款具有标志性意义的百达翡丽Aquanaut系列腕表最早推出于1997年，并且是PatekPhilippe所有系列表款中唯一配备橡胶表带的手表，应对不同类型的水上运动均无压力。综合网络，如有侵权联系删除。            "},{"title":"南都报网端迭代升级 大数据研究院咨询顾问委员会成立 南都大数据研究院首推20个课题","content":"\n                换一种方式，探索永无止境。第十三届南都新闻奖颁奖典礼暨报网端迭代升级动员会、大数据研究院项目展示会4月16日举行。南都迎来又一轮内容的升级迭代，拓展南都深度参与社会治理的发展空间，主动纳入国家治理体系和治理能力现代化的链条，打造中国最具影响力的智库型媒体。同时，南都大数据研究院咨询顾问委员会成立，南都大数据研究院正式成为聚合专业领域智库资源的交流平台，以此次报网端改版迭代升级为抓手，推动南方都市报内容生产再上台阶。“五个南都”全方位布局取得成效南都在成立20周年之际，提出“换一种方式”，南都正式进入智媒体时代。2018年南都提出“五个南都”——新闻南都、移动南都、数据南都、产业南都和智库南都的全方位布局。2018年2月，南都大数据研究院成立，将推动南都以新闻生产为基础，向数据生产转型，从单一产业向多元产业转型，最终实现深度融合，全面转型。南方报业集团党委书记、管委会主任、南方日报社社长刘红兵表示，近年来，南都牢牢坚持正确政治方向和舆论导向，聚焦时代主题、唱响主旋律，坚持以内容生产为核心，创新报道方式，不断提高新闻舆论传播力、引导力、影响力、公信力，赢得了社会各界高度评价。深入贯彻落实集团“深度融合、全面转型”工作部署，按照数据优先战略南都先行先试的要求，积极向智库型媒体机构转型，推进新闻南都、移动南都、产业南都、智库南都、数据南都“五个南都”的全方位布局，取得显著成效。五大领域20个课题提供核心智库产品今年的报网端迭代升级，对南都来说意义更不同，这是南都围绕打造中国最具影响力的智库型媒体机构进行的迭代升级。南都提出打造更多的智库型产品，目标是进一步提升南都的传播力，引导力，影响力，公信力，拓展南都深度参与社会治理的发展空间，主动纳入国家治理体系和治理能力现代化的链条，打造中国最具影响力的智库型媒体，这是南都落实在新闻媒体转型方面走在前列的重大举措。南都将充分发挥都市媒体特色，开展调研式采访，提供调研报告和决策参考。南都要善于把握住重大发展机遇，主动策划，主动纳入，形成南都的竞争力项目和产品。今天的新闻奖颁奖典礼，还是南都大数据研究院项目展示会，通过前期课题公开遴选，南都大数据研究院确立了首批五大领域的20个立项课题。这些课题项目是数据研究院的核心产品，承载南都数据优先，智库转型的核心产品。南都大数据研究院成立咨询顾问委员会南都此次内容迭代升级的理念是“精准对接用户，服务智库转型”。2018年，南都将进一步压缩碎片化低附加值资讯报道，优化常规版面出版周期和出版规模，将宝贵的版面资源向智库课题项目和优质原创倾斜。南都向智库转型并非不做新闻，而是以新闻生产的影响力为基础，向数据生产转型，以数据生产的研究力为根本反哺新闻生产，新闻生产与数据生产互为支撑、相辅相成。当天，还成立了南都大数据研究院咨询顾问委员会。咨询顾问委员会是南都大数据研究院开展课题研究的高层咨询机构，首批咨询顾问委员会委员共33人，主要来自大数据、区域经济、公共治理等领域，是南都大数据研究院聚合专业领域智库资源的交流平台。南方报业传媒集团党委书记、管委会主任、南方日报社社长刘红兵，集团党委委员、管委会副主任、南方新闻网党委书记、总裁，南方客户端事业部总裁胡键，南方报业传媒集团管委会委员、南都报系党委书记、总裁任天阳，南方报业传媒集团管委会委员、南方都市报总编辑梅志清以及南都报系党委委员、编委委员，及报社采编、经营、行政共300余人参加了活动。            "},{"title":"CBA总决赛G2辽篮战广厦5大看点 李春江如何应对郭士强唯一优势","content":"\n                CBA总决赛G2辽篮客战广厦五大看点 李春江如何应对郭士强唯一优势2018年4月17日晚19时35分，2017-2018赛季CBA总决赛将开始第二场对决，辽篮继续在客场挑战浙江广厦，常规赛冠亚军的巅峰对决令人期待！整理一下本场比赛的五大看点。第一、是辽篮两连胜还是广厦扳回一城？首场对决中，整体实力强大的辽篮在客场有惊无险的战胜广厦，本场如能再次取胜，士气旺盛且实力占优的辽篮很可能在后面的连续两个主场中完成横扫。首战告负失去主场优势，浙江广厦已经没有退路，本场比赛必须全力争胜才能鼓舞士气延续悬念。本场比赛的胜负本身就是最大的看点。第二、李春江如何应对郭士强的唯一优势？辽篮本赛季汇集了九位新老国手，加上两位高水平外援，整体实力冠绝全联盟！对于临场应变不足的辽篮主帅郭士强来说，打球人多是唯一的优势，只要不犯大错，做好轮换，辽篮几乎可以凭借车轮战拖垮CBA联盟中的任何对手！首战辽篮充分发挥出了人多势众的优势，内外线轮番冲击，让年轻球员居多的广厦顾此失彼。面对实力强大的对手，广厦主帅李春江如何应对将是一大看点，也是比赛胜负的关键。第三、福特森能否在辽篮严密盯防中单骑救主？作为常规赛最有价值球员、身兼助攻王和抢断王的福特森是广厦能够杀入总决赛的最大功臣，没有之一！首场对决中辽篮最大限度的限制了福特森，中国男篮现役主力赵继伟几乎全场都在和福特森苦苦纠缠，小粗溜的得分和助攻都明显低于平均值，犯规却比场均数多了近2次，为了钳制小辫子福特森，赵继伟付出了五次犯规的代价。福特森虽然得到了全场最高的33分12助攻，但两分球命中率只有40%，比平均命中率低了12个百分点，抢断数为0，失误则高达5次。本场广厦想要获胜，福特森还要有更好的发挥，在不利情况下，福特森能否单骑救主？第四、两队还会继续下起三分雨吗？首场对决中，辽篮开局就连续命中三分，迅速建立领先优势，一贯表现强势的广厦的外线随即开始还击。全场比赛中，更多利用外线攻击的广厦三分球41投21中，命中率高达51%！比自己的两分球命中率还高了1个百分点。在对手的激发下，辽篮外线也打出高水平，三分球31投14中，命中率达到45%，远远高出自己的平均命中率。两队一共投中了35记三分，打破了CBA总决赛单场三分球记录。不出意外的话，第二场对决中广厦还会以外线作为主要进攻手段。辽篮外线也不如会全力相抗。两队能否继续保持外线高命中率，将是一大看点。第五、辽篮内线能否继续完爆广厦？首场对决中，辽篮能够战胜外线投射精准的广厦，内线强势成为关键！大外援巴斯强势爆发，全场没有一次外线出手，主要依靠冲击篮下和中投攻击对手，全场两分球21投12中，罚篮4中4，得到本队最高的28分，还抢下了全场最高的10个篮板，是全队唯一拿到两双的球员！另一位强悍内线韩德君两分球8投7中，砍下14分5篮板，还送出了3次助攻，大韩的内线助攻基本都是和队友在内线配合。辽篮的另一位内线李晓旭得到8分8篮板。广厦方面，大外援博洛西斯更多是在外线得分，两分球5中2、三分球6中3、罚篮4中4砍下17分，只得到4个篮板。年轻中锋胡金秋两分球6中5得到10分4篮板。辽篮本场内线完爆广厦，巴斯一人的得分比对方两大内线得分总和还多了1分。篮板数上辽篮42比32遥遥领先，前场篮板15比8。完全控制了内线的辽篮最终获胜。本场辽篮内线能否再接再厉继续完爆广厦，将是获胜的关键！            "},{"title":"什么？炉石传说新版本上线才第一天，天梯就已经失控了？","content":"\n                在今天凌晨六点，炉石传说国服终于上线了大家期待已久的“女巫森林”版本。按照之前的惯例，新版本上线初都会遇到因为登录的玩家数量过多导致无法进入游戏的情况，这次估计是优化得不错，萌爪君早上登录游戏的时候没有遇到无法登录的问题。另外，上线即可获得卡包和一张随机橙卡的奖励，大家对系统送的橙卡还满意吗？在今天凌晨六点，炉石传说国服终于上线了大家期待已久的“女巫森林”版本。按照之前的惯例，新版本上线初都会遇到因为登录的玩家数量过多导致无法进入游戏的情况，这次估计是优化得不错，萌爪君早上登录游戏的时候没有遇到无法登录的问题。另外，上线即可获得卡包和一张随机橙卡的奖励，大家对系统送的橙卡还满意吗？那就是沙德沃克那就是沙德沃克今天是新版本上线第一天，但是目前来看，天梯已经失控了！没错，就是萨满的新橙卡沙德沃克惹的祸！在此之前，萨满因为胜率太低一直在天梯中处于隐藏的存在，设计师于是决定对萨满再来一次“关爱”，设计出了这张效果逆天的橙卡！今天是新版本上线第一天，但是目前来看，天梯已经失控了！没错，就是萨满的新橙卡沙德沃克惹的祸！在此之前，萨满因为胜率太低一直在天梯中处于隐藏的存在，设计师于是决定对萨满再来一次“关爱”，设计出了这张效果逆天的橙卡！但是这张新橙卡和上个版本的萨满橙卡“撼世者格朗勃尔”的强度，出乎了很多人的意料。萌爪君先给大家分享一套卡组：但是这张新橙卡和上个版本的萨满橙卡“撼世者格朗勃尔”的强度，出乎了很多人的意料。萌爪君先给大家分享一套卡组：炽焰祈咒回妖术血法师萨尔诺斯需★⑨妖术年轻的酒仙④破法者恶毒的银行家吸血蚊闪电风暴④萨隆苦囚孙章治疗之雨币委萨隆苦囚泊疗之雨∠火山喷发视界术火山喷发视界术腐烂的苹果树菌菇附魔师啄腐烂的苹果树∠贪食软泥怪⑨火元素法力之潮图腾撼世者格朗勃尔限★法力之潮图腾∠始生幼龙∠焦油爬行者∠始生幼龙焦油爬行者派沙德沃克③★炽焰祈咒回妖术血法师萨尔诺斯需★⑨妖术年轻的酒仙④破法者恶毒的银行家吸血蚊闪电风暴④萨隆苦囚孙章治疗之雨币委萨隆苦囚泊疗之雨∠火山喷发视界术火山喷发视界术腐烂的苹果树菌菇附魔师啄腐烂的苹果树∠贪食软泥怪⑨火元素法力之潮图腾撼世者格朗勃尔限★法力之潮图腾∠始生幼龙∠焦油爬行者∠始生幼龙焦油爬行者派沙德沃克③★卡组代码：卡组代码：这套战吼萨的精髓是低语元素的双倍战吼，可以稳定回手费，利用火羽先锋或者减到费和一起出，并不是靠运气。吸血蚊子才是致胜手段，理论上一只蚊子就能点斩杀（打出的下回合××＝），过牌用和也不会疲劳。这套战吼萨的精髓是低语元素的双倍战吼，可以稳定回手费，利用火羽先锋或者减到费和一起出，并不是靠运气。吸血蚊子才是致胜手段，理论上一只蚊子就能点斩杀（打出的下回合××＝），过牌用和也不会疲劳。沙德沃克作为一个完全没有副作用的原初版导演，集打脸回血站场控场于一体，而且打出后就有无限导演。沙德沃克作为一个完全没有副作用的原初版导演，集打脸回血站场控场于一体，而且打出后就有无限导演。拳时拳时面对这一地的，你绝望不绝望？炉石设计师可能只想到了铺一地，没想过还有回手。仅仅铺一地的话，倒是没啥特别大不了的，很多费费强力单卡都有这强度，第二回合放电影就过分了。面对这一地的，你绝望不绝望？炉石设计师可能只想到了铺一地，没想过还有回手。仅仅铺一地的话，倒是没啥特别大不了的，很多费费强力单卡都有这强度，第二回合放电影就过分了。可以预想的是，因为“沙德沃克”这张卡直接导致了天梯的失衡，炉石传说官方肯定会对这张卡进行削弱！所以小伙伴们，不要犹豫了，赶紧合一张金卡吧！可以预想的是，因为“沙德沃克”这张卡直接导致了天梯的失衡，炉石传说官方肯定会对这张卡进行削弱！所以小伙伴们，不要犹豫了，赶紧合一张金卡吧！已经有网友脑补炉石团队的声明了：这是我们第一次在新版本第二天就进行卡牌削弱，这张牌的强度在之前是我们无法想象的。所以我们对这张卡进行了削弱，但他依然很酷。：释放本局中费以下随从的战吼。我们也会对这张牌的后续进行观察，如果依旧过强，我们不排除将它修改为你的所有具有战吼的随从获得攻击力的可能性。已经有网友脑补炉石团队的声明了：这是我们第一次在新版本第二天就进行卡牌削弱，这张牌的强度在之前是我们无法想象的。所以我们对这张卡进行了削弱，但他依然很酷。：释放本局中费以下随从的战吼。我们也会对这张牌的后续进行观察，如果依旧过强，我们不排除将它修改为你的所有具有战吼的随从获得攻击力的可能性。你觉得“沙德沃克”这张卡会被削弱吗？欢迎评论区留言讨论！你觉得“沙德沃克”这张卡会被削弱吗？欢迎评论区留言讨论！赞完再走好么赞完再走好么图片来源于网络            "},{"title":"本山大叔没抛弃过任何人，为什么偏偏把他封杀了？","content":"\n                赵本山弟子50余人，对谁从来都是一视同仁，大到中央春晚，中到各种电视剧，小到各大卫视的综艺节目，凡是能上的了场面的弟子基本都被赵本山捧了一遍又一遍。如果说赵本山当师傅不行，去看看郭德纲！不过，赵本山也不是没发过狠，包括小沈阳、宋小宝、刘小光，都曾被他老人家打压过。但打压归打压，要说彻底封杀的，还真就只有一人，他就是《乡村爱情》里的谢永强的扮演者——贺树峰。在赵本山众多徒弟当中，贺树峰绝对不是裁才华横溢的一个，基本都是混迹于《乡村爱情》系列电视剧当中，偶尔参加一下其他电视剧的客串角色，也都是属于本山传媒自己的剧本，从劳务费上来说，能给点也不多。虽然赵本山捧了谢永强十多年还是没火，但在《乡村爱情》当中，他的表现还是可圈可点的。电视剧中的谢永强，给人一种城市大学生的稚嫩感，又有一种乡村的朴实，成为了厂长之后的稳重也是令人津津乐道。按理说贺树峰能把谢永强拿捏的这么好，生活当中同样也应该有如此一面。可事实，却令人大跌眼镜！一小区物业经理曾保安说，一辆银色奥迪车强行闯入小区并撞坏了小区门口的拦车杆。经监控显示，奥迪车主正是贺树峰本人，事后还曾找来社会闲散人员对小区物业经理拳脚相踢，并扬言：“不就是个破杆儿吗，赔钱不就完了！”当然，这不是贺树峰唯一的罪行。贺树峰曾经开了家烧烤店，因漏水问题影响了地下车库的正常使用，几次协商之后，贺树峰仍旧置之不理。同时，烧烤店还存在着拖欠员工工资的问题。几次三番的负面影响，让赵本山下定决心彻底封杀贺树峰。不过本山大叔从来不做赶尽杀绝的事情，对于贺树峰的“封杀”也是要大打折扣，毕竟人非圣贤孰能无过，得饶人处且饶人。这可能也就是赵本山和郭德纲，本质上的区别的吧！            "},{"title":"广东抢博士:万人博士生数量低于全国平均数 每年博士需求缺口总量超过5000人","content":"\n                [摘要] 面对一些博士人才被民营医院20万元甚至50万元的薪资高价挖走，杨主任感到无可奈何。时代周报记者 陆璐 发自广州“以前靠孔雀东南飞，以后没孔雀往东南飞了怎么办？” 3月7日的全国两会上，中国科学院院士、中山大学校长罗俊针对广东人才培养的质问振聋发聩。在会上，他建言国家增加广东高校的研究生和博士招生指标，弥补广东创新人才不足的短板。“广东抢博士”—正在成为一个不得不面对的事实。一方面企业和高校对科研人员的需求不断增加；另一方面，本地博士培养难以满足现实庞大的需求。据了解，广东省各高校每年应届毕业的博士仅有2000余名，以此对应的广东省博士科研人才需求缺口总量超过5000人。就在全国各大城市高调出台人才政策留人之际，广东省政府没有选择沉默太久。2017年12月22日，一份由广东省委组织部牵头、联合13个厅级部门推出的政策在博士和博士后中引起讨论。这份全名为《广东关于加快新时期博士与博士后创新发展意见》（以下简称《意见》）的文件，从加大培养支持力度、创新人才引进机制、搭建创新创业平台等五个方面，提出推动广东博士和博士后人才培养。而有关它的进一步落实，也成为广东众多用人单位和博士们关注的焦点。万人博士生数量低于全国平均数作为广东格力电器股份有限公司的HR，唐海鹏“四处物色博士”的任务从去年一直延续至今。去年底在“广东全省博士科研人才供需专场引荐会”上发布的30多个博士招聘岗位，目前只完成了一部分。从五年前基本不招收博士，到如今为满足多领域技术开发需求重金招聘科研带头人，格力电器是广东企业对博士等高学历人才需求变化的一个缩影。“但目前公司在聘的几十名博士中，90%以上来自广东省以外的地区和高校。广东高校的数量实在太少了。”唐海鹏告诉时代周报记者。2017年11月30日至2018年1月6日，广东省人社厅会同省委组织部、省教育厅先后在中山大学、珠海横琴新区和华南理工大学举办了3场“全省博士科研人才供需专场引荐会”。在这场以“博士科研人员”为主要招聘对象的引荐会上，汇聚了格力电器、东方精工、惠州学院等455家大型企业、高等院校和事业单位，但效果只能说不尽如人意—共发布的8523个岗位需求吸引了3050人次入场洽谈，其中只有760多人初步对接成功。“以前大专、本科就行，现在都要硕士博士，（广东）现在对博士的需求实在太大了。” 长期负责对接企业招聘需求、广东人才市场就业登记推荐处袁主任这样感叹。根据广东省教育厅公布的数据，每年广东省的博士生培养数量有2000余名。但即使是这自己培养的2000余名博士，也不全然为广东省所用。以全省博士培养数量最多的中山大学为例，时代周报记者通过查阅《中山大学就业质量报告》发现，2016年，20.51%的博士研究生去了广东省以外的地区就业。2017年，这个数字是23.2%。为此，广东省组织部副部长郑庆顺在1月6日的人才供需专场引荐会上指出，要大力增加对博士的补贴和薪酬倾斜，争取将广东毕业的博士生留在本省工作。3月7日在全国两会上，罗俊则列举了一组数据：第一，美国每年博士毕业生约为18万人，我国则仅为5.5万人。人口总量是美国的4.3倍，每年博士毕业生数却不及美国的1/3。第二，广东省每万人博士生平均招生计划仅为0.33，低于全国平均水平0.54；广东70万研发人员中博士数量不到4%，低于全国水平6.5%，与上海、江苏等地区相比均有差距。罗俊建议国家增加广东高校的研究生和博士招生指标。原因是目前的人才培养状况既不能满足建设创新型国家和高质量发展的需要，还愈发凸显了广东创新人才不足的短板。需求增加，吸引力减弱尽管过去广东的硕士和博士培养数量相对较少，但凭借薪资待遇上的优势和更加成熟的市场环境，吸引大量广东以外的硕博研究生来粤就业。孔秀娟就是一个典型例子。2016年从哈尔滨工业大学博士毕业后，她加入中山大学环境科学与工程学院博士后工作站，从事水污染处理技术的基础研究。之所以选择来广东，她总结为“主要看重中大有这个平台，以及薪资待遇和相对内地更加公平、公正的竞争环境”。但如今这种局面正在发生改变。一方面，随着产业结构升级和对技术创新的需求加大，珠三角企业对博士等科研人员的需求也大幅增加。另一方面，随着武汉、长沙、北京、上海等多个城市推出有竞争力的人才引进条件，高校资源相对较弱的广东珠三角对科研人才的吸引力正在减弱。“广州并不是那么具有吸引力，如果其他城市有更好的政策，我不会考虑继续留在这边。”接受时代周报记者采访时，孔秀娟毫不掩饰她对出站后的就业考虑。尽管2017年中山大学将博士后薪资从16万元调整到了20万元，但她认为这个薪资水平并不算高，原因是“同济大学、武汉一些大学现在都开出了同样水平的薪酬，但相比广州，二线城市的消费水平更低”。就在博士和博士后们考虑要不要继续留在广东的时候，企业正绞尽脑汁寻求博士。作为国际知名的柔性线路板（FPC）生产与FPC元器件组装生产商， 2016年台山精诚达电路有限公司成立博士后创新实践基地，向外招聘两名博士后，主要从事“印制电路板相关药水及工艺技术开发”。但发出招聘信息的两年后，两个博士后岗位依然“虚位以待”。实际上，台山精诚达为博士后人才开出的薪资待遇并不算低。接受时代周报记者采访时，该公司人力资源部HR刘梦君算了一笔账：“除公司为博士后开出20万元年薪和安排相关住房以外，还有江门市政府对应的30万元安家补贴和省政府‘扬帆计划’40万元补贴，均分两年期发放。”这样计算，入职的博士后前两年可以拿到110万元高薪。“主要是招聘专业不对口，这样的专业基本在广东之外，需要通过有资源的导师定点招聘。”刘梦君告诉时代周报记者。总部位于珠海的格力电器，虽然为博士开出了25万-30万元的薪资待遇，但由于珠海市政府没有有力的人才政策配套，导致企业的人才支出成本高企。“相比广州、深圳、佛山等珠三角城市，珠海在吸引人才方面不具备优势。”唐海鹏告诉时代周报记者。利好政策还看落实4月13日上午，一份博士简历的到来让清远市中医院人事处杨主任感到久违的兴奋。“近两年很少有博士过来应聘，尤其是一些紧缺专科。”杨主任接受时代周报记者采访时，将清远称之为广东的寒极。据他介绍，近两年科室缺人和四处找人已经成为所在医院的常态。目前有20多个专业科室缺医务人员，以儿科、影像诊断为代表的紧缺专科用人缺口超过10人。地处粤东西北的区位条件，使得这家市级三甲医院只能直面人才流失。一些紧缺临床医疗为了招到人，不得不将原来的博士学历要求调整到本科以上。杨主任口中的这位刚从澳门大学分子诊断专业毕业的博士，之所以对清远中医院提供的岗位感兴趣，是因为清远中医院开出了有诚意的条件：除医院正常薪酬之外，该博士符合清远市政府10万元安家费和省级专项人才资助“扬帆计划”20万元补助申请条件，同时还可以直接参与正高职称评定。除10万元安家费以外，另外两项对应的人才政策均来自《广东关于加快新时期博士与博士后创新发展意见》。这份文件特别提及增加省财政对粤东西北引才的支持力度。《意见》规定，来粤工作的博士可以直接参与副高职称评定，到粤东西北工作的博士和博士后可以直接参加正高职称的评定。该《意见》指出，将建立博士和博士后职称评审绿色通道。博士毕业生和在站博士后可以直接申报副高以上职称。在粤东西北工作成绩突出的博士和博士后，不受工作年限和资历限制，可直接申报正高职称。“这对我们来说是极大的利好。”杨主任说道。不仅受珠三角“虹吸效应”影响，以清远中医院为代表的粤东西北公立医疗机构，近两年还受到民营医疗机构的冲击。面对一些博士人才被民营医院20万元甚至50万元的薪资高价挖走，杨主任感到无可奈何。“这么大一个医院，每年市财政的人员经费拨款才200万元左右。单凭医院实力根本留不住。”眼下，杨主任正寄希望于省、市卫计委尽快制定和落实相应人才职称评审的具体办法，只有这样，才能在今年度的职称评审过程中产生实效。作为广东的在站博士后，孔秀娟认为，《意见》从内容来看非常重磅，但重点是如何落实。她举例称，虽然《意见》已明确将博士后省自筹专项资助经费从8万元/人提高到15万元/人，但学校表示在去年涨薪的基础上不会再给博士后涨薪。此外，根据《意见》，来（留）粤博士和博士后，在限牌地区购车可享受一次性小型企业免费上牌指标。但有博士后去有关部门询问进度，对方表示“目前还没有接到有关通知”。“即使政策中列出的条件很诱人，但对于我们来说，最重要的还是看落实。”孔秀娟说道。            "},{"title":"椒麻鸡的怎么做好吃,","content":"\n                欢迎来到珊妮说美食的新浪看点空间，让我们一起追踪最新咨询。椒麻鸡有着典型的川菜风味， 原料主要以鸡肉为主，配料搭配青椒、香菜，口味麻辣鲜香，开胃可口。鸡肉是肉类中蛋白质含量最高的，但是脂肪的含量却很低，不用担心会长胖，却能很好的补充营养。椒麻鸡的正宗做法食材准备三黄鸡半只，青花椒30克，葱3段，生抽30毫升，大蒜10瓣，白酒15毫升，姜5片，红糖8克，盐10克。方法步骤1、将鸡肉清洗干净，撒上盐用手搓揉一至两遍后，用清水冲洗干净。2、切成小块，将多余的油脂分离出来。3、炒锅加热不放油，将鸡油放入，用小火加热，将油脂煸出。4、剩余的油渣不要，利用锅中的鸡油煸香大蒜，炒至大蒜开始出现金黄色，放入切好的鸡肉，继续翻炒至鸡肉变白。5、鸡肉变色后，放入白酒炒匀，再放入葱、姜、红糖炒匀。6、放入生抽，转中大火将鸡肉炒至棕红色，放入青花椒、胡椒叶翻炒，直到花椒出现香味后，加入开水没过鸡表面，盖上锅盖用中火炖至水分收干，鸡肉成熟即可。椒麻鸡怎么做好吃食材准备黄鸡1只，香菜3根，胡椒5克，大葱1段，盐3克，玉米油20毫升，木姜油10毫升，凉拌酱油30毫升。方法步骤1、鸡肉去掉内脏，清洗干净，放在烧开的开水中，转小火焖煮30—40分钟，至到肌肉成熟。2、香葱、香菜洗净，切段，大葱斜切成段，再用手将其略掰碎，干青花椒用石臼捣碎，备用。3、将煮好的鸡捞出，再放在冷水中浸凉，然后沥干水分，用手撕在校条，去掉骨头。4、炒锅烧热，放入玉米油，等油烧至六成热时，放入大葱煸炒出项，加加入青花椒碎拌炒均匀关火。5、放入撕好的鸡肉搅拌，再放入香葱段、香菜段、凉拌酱油、木姜油和盐充分拌匀即可盛盘。小贴士1、这种做法白斩鸡也是如此，在热水中焖熟，之后放入冰水中，这样可以保持肉质细嫩。2、用冰水浸泡过的三黄鸡，肉质更容易拆下来。3、无论是麻椒还是黑胡椒，用现磨的方式，味道更香。鸡肉的营养功效营养价值1、鸡肉肉质细嫩，滋味鲜美，由于其味较淡，因此可使用于各种料理中。蛋白质的含量颇多，在肉之中，可以说是蛋白质最高的肉类之一，是属于高蛋白低脂肪的食品。2、鸡肉比其他肉类的维生素A含量多。3、鸡肉的钾硫酸氨基酸的含量也很丰富。适宜人群1、一般人群均可食用，老人、病人、体弱者更宜食用。2、动脉硬化、冠心病和高血脂患者忌饮鸡汤。3、感冒伴有头痛、乏力、发热的人忌食鸡肉，鸡汤。4、感冒发热、内火偏旺、痰湿偏重之人、肥胖症、患有热毒疖肿之人椒麻鸡、高血压、血脂偏高、胆囊炎、胆石症的人忌食。如果您觉得对你有帮助的话，记得关注我们，我们会出更好的内容。            "},{"title":"佟丽娅穿了一条蓝色纱裙，清新又仙气，刘亦菲范冰冰也喜欢穿！","content":"\n                仙气飘飘的纱裙，对于爱美的女孩子们来说，是真禁不住的，尤其是那种浅蓝色的薄纱仙女裙，清新范儿还减龄，穿在身上出席活动分分钟就成了焦点。这不，33岁辣妈佟丽娅，最新的活动造型，一身蓝色仙女裙，简直不要太仙气哦。4月15日，佟丽娅现身北京，出席了第八届北京国际电影节开幕红毯。本就好气质的佟丽娅走起仙女路线来也更是轻轻松松驾驭，更有甚者可以说，这礼裙就是为她打造的，演绎的特别完美，好身材也一览无余，不得不说这时尚辣妈太会穿了。看丫丫精神十足地站在舞台上，显得特别耀眼，白得发光的肌肤，嫩的像剥了壳的鸡蛋，丫丫还是保养的挺好的，白皙肌肤的女孩子穿这样的浅色纱裙会更加清新甜美，也会显得十分仙气。优雅、端庄、恬静这些词用在佟丽娅身上特别合适，她给人的印象一直都很好，以前的她比较接地气，穿着比较朴素，但是看看现在的她，稍稍一打扮这么美呢。像这种仙气十足的蓝色薄纱裙，娱乐圈里面还有好多女星也喜欢呀。像刘亦菲、范冰冰等，我们一起看看吧。一直被称为“霸气范爷”的范冰冰，没想到穿起仙气十足的薄纱裙，依然那么霸气呢，披肩式的拖尾长裙，将她的好气质给演绎出来了，有点身材微胖的范爷这么一搭配，完全看不出微胖，而且这样的暗色系妆容搭配仙女裙，除了她，真不知道谁还能驾驭。不辜负“神仙姐姐”这个称号，刘亦菲自带一种清纯的仙女气质，淡蓝色的薄纱仙女裙，上面还有好多刺绣花朵的点缀，清新又仙气，扎上丸子头发型，露出漂亮性感的天鹅颈，难怪气质会这么好呢。平面模特出道的Angelababy，当然是什么样的风格都能驾驭啦。无论是帅气风、清新范、还是中性风等，她都能演绎，看着这一身浅色的薄纱裙，配上麻花辫造型，美到了极致，关键还是Angelababy的皮肤特别白皙，这礼服衬得她的肤色白得发光。萌萌哒小女生赵丽颖，圆圆脸的她可是完全看不出来已经30周岁啦，不知道的还以为只有18岁呢。你们发现了没有，赵丽颖身上这件礼服还和刘亦菲撞上了。不过，两人穿的都很美，一个清新，一个仙气。甜美小花吴倩，还记得她的“落落公主”吧，笑起来的样子，天真烂漫，一直走文艺小清新路线的她穿着蓝色的薄纱裙写真，将她的清新范展示的淋漓尽致，这些女星穿着蓝色的薄纱裙，都美上了新高度，你们觉得呢？            "},{"title":"母婴护理基本常识! (孕妇)","content":"\n                产妇=护理=1、产妇在坐月子期间大约每日应摄入热量3000卡。2、产妇月子餐每日6餐。3、产妇脉搏多缓慢，约60~70次/分。4、产妇呼吸多为深慢，约14~16次/分。5、产妇洗澡时室温应调节至26℃-28℃左右。产妇洗澡其水温应为39℃-41℃为宜，产妇洗澡每天一次即可。6、每天温水刷牙1--2次 ，可选用软毛牙刷轻柔地刷动。7、经常梳头、洗头、洗脚、清洗会阴，勤换内衣裤，保持体肤的清洁。8、洗澡以淋浴为宜，时间是6分钟。顺产2--3天后，剖腹产拆线后两天。室温25℃(夏天)左右,冬天35℃左右. 水温45℃。9、正常分娩的产妇在产生第二天下床走动。剖腹产3—4天下床活动 ,适当活动与合理的运动有助于产妇康复。但要避免下蹲及增加腹压的劳动。10、肚子松弛：收腹带对于产后松弛腹肌的生理恢复、保持体形，都可起到极好的帮助。产妇束腰紧腹不得太紧。剖腹产，一般在手术后的七天内用腹带包裹腹部，这是促进伤口愈合的需要。但是，腹部拆线后就不宜长期用腹带。11、分娩过程中产妇体力消耗很大，产后常感口渴，所以喝些红糖水并进食稀、软、清淡的半流食较好，24小时以后就可以恢复正常的饮食。12、新妈由于刚刚生完小宝宝，又要进行母乳喂养，所以正确的护理乳房显得尤为重要，产后女性睡姿要正确，以仰卧为佳。13、初次给孩子喂奶时，应先将乳头擦洗干净。每次喂奶前要洗净双手。哺乳后要清洗乳头，如有破损要及时治疗。14、产后1一3天，恶露量多、颜色较红，以后颜色减淡，量少,10天后呈淡黄色，一般在4～6星期会完生消失;若恶露有大血块、恶臭或鲜血流出等异常现象，应立即通知医护人员。15、一般来说，产妇护垫1包就足够了，大概10张。建议买1包产妇护理垫，然后再买几包平常用的卫生巾，因为在月子里可以用。16、高龄产妇产后都很虚弱，一定要吃些补血的食品，但不能吃红参等大补之物，以防虚不受补。比较适合的是桂圆、乌鸡等温补之物。17、 乳房胀痛：用4个鸡蛋黄加大量盐，和得稠稠的，避开乳头和乳晕，敷在乳房上，敷5个小时洗掉，乳房结块就能化开一些，然后再喂孩子，用吸奶器吸，大概用了3天(每天1次)，就彻底好了。18、提前做好亲戚、朋友的思想工作，产后扎堆地来探望，应该让产妇充分休息，也减少病菌、病毒感染机会。19、下奶难:：光喝汤不够，还得多喝水，醪糟鸡蛋好吃又发奶。水果里的水分也很丰富，如果怕水果寒凉，可以热一热或煮一煮再吃。20、月子里早上醒来，手指麻木无力：用姜+桂圆壳煮水来泡手，效果很好，经常出现手指麻木无力的产妇可以使用。21、生完宝宝出汗多：\"虚热\"表现，千万别贪图一时舒服而使自己受凉，特别要注意腰部保暖。22、乳头皲裂:将亚麻油涂在乳头上，这样即使被宝宝吃掉也很安全，而且见效快，两三天就好了。综合网络，如有侵权联系删除。            "},{"title":"张嘉译的筷子都比宋茜会演！吃个面一脸揪心表演课是吴昕教的？","content":"\n                虽说演技是很难比的，毕竟各个明星的表演风格不同，但是一个明星的演技好不好，在戏里的很多方面都能表现出来。就比如明星在戏里吃东西这个细节，还是蛮能看出明星的演技的。就像张嘉译在《白鹿原》里吃面，看得是真让人叫绝，连手里的筷子都会演戏。至于张嘉译后面吃面的时候也是吃的让人垂涎三尺。但是可别以为张嘉译是真的享受这油泼面，为了拍好这个镜头张嘉译可是连吃了六七碗，因为胃被刺激的过度了，最后全吐了！来看看《白鹿原》其他演员吃这面的镜头，是不是都感觉他们在享受着这美食，可谁知道他们吃了多少碗。赵丽颖作为一个年轻明星，吃东西时候的演技也不差。最出名的应该是这张吃包子的照片吧。连假包子都吃得这么香，可真不容易，当然在真的食物面前演技也不差。但要说吃面吃得最好的我觉得还得看陈佩斯和侯勇。侯勇在《人民的名义》里吃面，吃得可真是香，同时又在吃东西的时候展现出一个贪官装清官的那种劲，不得不令人叫绝。而据他透露他吃的其实这个是假的炸酱面，也只是白水煮的面而已，不得不说剧组这有点抠了啊！但是白水面又如何，照样给你吃出炸酱面的感觉。陈佩斯那就更不用说了，前面的还是真吃到东西了，可他抱着个空碗，还得吃出有面的感觉，还得吃得香。嘴里明明没东西还得装成有东西的样子，难怪《吃面条》这个小品能成为经典。而星爷则是我们表演了一场吃饭的戏，悲伤，感动，各种感情的交织，同样精彩绝伦，浓浓的周星驰风格。成龙、济公爷爷游本昌则是给我们演出了如何在吃东西的时候展现你馋的一面。连释小龙小时候都在吃东西这方面有不错的演技。但是要说在吃东西这方面演技略差的也不是没有。看着这享受的表情，怎么就这么揪心呢？当然她也意识到了自己的不足，向网友们表示抱歉，并表示自己会改进。当然娱乐圈吃东西吃成这样的也不止她一个，宋茜，丝毫不逊色于她啊看，演技还是比吴昕高一点的，毕竟别人都满足的闭起了眼睛。            "},{"title":"手机修图基础教的程,教你如何用手机修照片!","content":"\n                最近一段时间给大家讲了很多手机修图方面的知识，但是讲的大多是一些特定的效果。今天来给大家讲讲基础的东西，比如：如何调整照片的亮度、饱和度、锐度等等。今天要用的手机修图软件还是Snapseed，接下来开始讲解。下面这张照片是以前用手机拍的，也是今天要用得素材：先来观察一下这张照片，看清楚问题有哪些，然后再一步一步去修。首先照片整体偏暗、其次花占画面的比列太多、最后天空有点发紫，针对这些问题用Snapseed一步步的进行调整。第一步：把照片导入Snapseed中：第二步：裁剪刚刚说了花占画面的比列太多，所以要进行裁剪。在Snapseed的下方找到“工具”选项，点击进入工具栏，然后在工具栏中找到“裁剪”功能。Snapseed会提供一些设置好的裁剪比列，如果有合适的裁剪比列你直接用就行。如果没有合适的，你手动裁剪也行。裁剪完后点击右下角的“√”就可以保存了，后面的每一步操作都是这样，后面就不重复讲了。第三步：使用曲线功能这里使用曲线功能主要是为了把照片提亮，因为照片实在太暗了。在这一步大家要根据照片的指示，找到亮度，然后再拉曲线，把照片调亮。第四步：调整照片进入工具栏找到“调整图片”功能，对照片的饱和度、亮度、对比度等等进行调整。数值可以根据你拍的照片来调，不要看见我的数值是多少你就调成多少，这样你的照片就毁了。你可以先把数值调大，然后再把数值调小，看一下那个效果最好。想要用好“调整图片”这个功能就必须知道“亮度”、“饱和度”、“对比度”等命令是什么意思。①亮度：照片的亮暗程度，对于曝光不足或者曝光过度的照片可以用这个功能来让照片曝光正常。②氛围：可获得的亮部和暗部的细节。③对比度：能让照片的色彩对比、明暗对比更强烈，也能照片更加通透。④饱和度：就是照片色彩的鲜艳程度，它能让照片的色彩更深，也能让照片色彩变浅，甚至让照片变成黑白。⑤阴影：能让暗部的细节展现出来。⑥高光：能让亮部的细节展现出来。⑦暖色调：可调整让照片更暖（照片变黄）或更冷（照片变蓝）注：这些功能的参数都要根据照片的情况来进行调整，而不是一味调低或者调高。第五步：使用滤镜上面把照片的饱和度、对比度调了一下之后，基本上是调整完毕了。基本调整完了之后，你可以再试试其它功能，看看能不能让照片变得更好，比如：突出细节、色调对比度等功能。我这里选择使用滤镜，给照片加上一个滤镜。我这里选择的滤镜是“粗粒胶片”，然后选择了“粗粒胶片”滤镜中的其中一个风格，最后还对滤镜的数值进行了调整。其它的滤镜还有很多，比如：怀旧、喜剧效果、复古、魅力光晕等等，如果你在修图时拿不准该用什么滤镜，那你就每个滤镜都尝试一下。当你很熟悉后，你就知道每个滤镜是什么情况，到后面你就不用一个个试了，直接用就行。最终效果：再来看看原图，对比一下：总结：今天讲的内容可能不像前面讲的内容，前面讲的内容你按照步骤来做就会了，今天讲的内容你自己还要有一些把握才行。特别是在调整数值这块，无论是调整照片饱和度、对比度等数值，还是调整滤镜的数值，都需要自己去把握。其实这就是一个不断熟悉Snapseed功能的过程，当你对这些功能很熟悉了，那么看到一张照片，不用去看任何教程，你自己都知道该怎么修。            "},{"title":"气温高鲢鳙活跃胃口好，夏季鲢鳙的手竿钓法","content":"\n                钓鱼人都知道，鲢鳙喜热，温度越高越活跃，当然也不能太高，水温最好不要超过三十度。所以从天气因素来看，现在这个时候温度还是比较适合钓鲢鳙的。温度没有问题，就看水中的溶氧量，比如天气闷热气压低，水中的溶氧量也低，这时候会很难钓到鲢鳙。所以最好出钓前要看看天气，看当前的气压多少，建议至少在900pa以上效果比较好。另外有风的天气或者下雨也会增加水中溶氧量，只要不是太大风雨也是可以考虑出钓的。要是在池塘垂钓，进水口附近溶氧量高，不过考虑到鲢鳙的饵料雾化性，水流不能太大，否则饵料容易被冲散，建议离进水口一定距离，至于多远就看水流的大小。从一天的时间选择来看，建议白天在下午4点之前，4点之后容易停口，然后就是夜钓了，夜晚安静，钓鲢鳙也挺合适。接下来说说装备的选择，在养鱼塘垂钓的时候，要视其面积大小和塘主的具体要求来选择手竿的长度，通常用4.5米或者5.4米的手竿就足够了。鲢鳙胆子小，如果在湖库垂钓，鲢鳙不敢靠近岸边，所以用竿要长点，建议用7.2米手竿。不管用哪种长度的竿子，竿子必须要轻、软。钓鲢鳙饵料雾化快，抽竿频率很快，太重的竿三两下没事，连续抽个一上午估计是个人都顶不住，太累。另外要用软调竿，溜鱼的时候才不容易断线跑鱼。线组方面，要使用优质的钓线，主线用3.0号，子线用2.0号即可，两枚8号伊势尼鱼钩，钩距要比垂钓其他鱼类略大，同时子线需长，以40厘米为宜。说说饵料，鲢鳙喜食酸臭饵，如果我们采用自制的饵料，可以在出钓的前两天，将玉米面、少量的黄豆粉和红薯粉混合均匀，用烧开的“酒酿”水烫一下，然后将其上锅蒸熟之后，趁热揉成松散适度的面团，放入塑料袋中密封，置阳光下曝晒两天，使其发酵变酸。垂钓的时候，再加些原糖颗粒效果会更好。在天气特别热的时候，鲢鳙会对草莓香型的饵料情有独钟，所以我们可根据具体的需要，选用相应的商品饵料，在调配饵料的过程中，需要注意两点：首先，鲢鳙类商品饵料吸水速度特别快，所以不能像调配鲤鱼饵料那样，一边和饵一边兑水，而是应该按照饵和水的比例，提前把需要加入饵料当中的水准备好，然后全部倒入饵料盆，快速搅拌后，让饵料充分吸水；其次，由于鲢鳙类商品饵料需水量比其他类型的饵料多，所以加水和好的鲢鳙类饵料，要比其他类型的饵料多放置一段时间。在夏季垂钓鲢时，一般以浮钓为主，因为鲢鳙会随着水温的变化，改变自身在水中的泳层，所以选择浮钓比底钓要主动很多。如果钓点中无鱼索食或者浮漂出现信号但提竿之后不中鱼，说明鲢鳙在鱼钩下方的泳层，这时我们需要增加垂钓的深度。在钓获鲢鳙之后，子线会沾上一些饵液，我们应该及时清理干净，这样可以降低窝里鲢鳙的警惕性。在刚开始垂钓的时候，除了勤抛竿外，还需捏几个乒乓球大小的饵团抛向钓点，以此作为诱饵，注意饵团不能攥太紧。最后，无论在何处水域垂钓鲢鳙，守钓要胜于走钓，只有守住窝子，同时不断续窝子，才能有鱼可钓。不钓鱼会手痒吗？经常空军或者钓不到大鱼吗？现在我有365集钓鱼教学视频收藏免费送你，解馋、爆护秘诀里面都有。只需如下两步操作即可获取。探长简介：懂钓鱼会生活的钓鱼教练，专注钓鱼12年，有着丰富的钓鱼实战经验，有问必答。            "},{"title":"不是每一种水果都适合孕期食用, 尤其是第4种","content":"\n                水果对于人体来说，有着它不可或缺的营养成分。人人都知道水果不仅味道可口，含有丰富的维生素，对人体也有很多好处。但是你知道吗？水果不是什么时候都可以吃的，也不是任何水果对人体都是有好处的。尤其是孕妇，有些水果吃了反而会对身体健康造成影响，孕妇还是算了吧！1.  西瓜西瓜在炎热的夏天是不少人的心头爱。但是，就算再热，孕妇也不要过多食用西瓜。西瓜属于凉性水果，食用过多很容易导致体寒，伤害孕期妈妈脾胃。且过多食用西瓜会使身体含糖量增高，造成胎儿身体过胖，是不利于产妇顺产的。2.  香蕉香蕉可以说是老少咸宜的水果佳品了。尤其是年轻女性减肥必备佳果。香蕉润肠、清热，帮助肠胃蠕动，尤其适合便秘人群食用。但是，体质偏虚、胃寒的人群最好还是不要食用，不利于身体健康。还有孕期腿脚浮肿的孕妈，也不要食用香蕉。3.  桂圆桂圆，俗名龙眼。富含丰富的蛋白质、铁、葡萄糖等。有很高的药用价值，健脑又补脾。但是过多食用很容易上火。另孕妇过多食用很难起到安胎的作用，反而会出现腹痛、见红等症状。4.  山楂山楂促进蛋白质消化，且活血化瘀、开胃健脾，调节肠胃功能。但是孕妇食用山楂很有可能会导致流产。所以，孕期妈妈最好还是忌食山楂。此外，山楂最好不要空腹进食，否则会刺激胃粘膜，加重胃痛。除了这四种水果，还有芒果、杏仁、荔枝、榴莲、梅子等，不可过多食用。孕妈们要记得，在食用水果的时候不可贪嘴，要遵循适度适量原则，选择对身体有利的水果，且要搭配合理，不可盲目进食。否则一旦出了事情，后悔也来不及。综合网络，如有侵权联系删除。            "},{"title":"家里这四种花,还在的随便浇水?这样做只能把花养死!!","content":"\n                每当看到别人的花草长得好的时候又很不甘心，也会跟老花匠请教两招，才知道自己每天傻傻浇花的行为，原来大错特错。春天是大部分花卉的生长期，很多花友都想给花卉浇水，其实不是所有的花卉都喜欢水分的，直接浇水可能会把花养死，以下的品种就要注意了。第一种就是芦荟，为百合科多年生常绿草本植物，芦荟原产于地中海、非洲，因其易于栽种，为花叶兼备的观赏植物，颇受大众喜爱。据考证野生芦荟品种300多种。芦荟有较强的抗旱能力，离土的芦荟能干放数月不死。芦荟生长期需要充足的水分，但不耐涝。芦荟被称为“旱不死的植物”，所以不浇少浇水一般影响不大，但如果土中积水，就会导致根烂淹死。冬季里可15到20天浇一次水，可适当增加叶面喷水，尽量少浇水，保持盆土干燥。春季一般5到7天浇一次水，浇水原则是不干不浇，浇则浇透。夏天需要2到3天浇水一次，还应注意少受烈日暴晒，减少水分的损失。秋季的芦荟浇水方法基本与春季相似，同时要使盆土有干有湿。第二种是四季海棠，在春秋季节是主要的开花季节，浇水要多一些，花盆里面的土壤要保持湿润，在夏天和冬天，水则要少浇一些，土壤保持稍微干燥的状态，在中午前后浇水比较好，但有一点是需要注意的，不要在植物上喷水，因为叶片上有很多细密的小绒毛，如果朝叶子上喷水，水珠就会留在叶片上，无法滑落蒸发，全吸附在绒毛上了，时间久了就会造成叶片腐烂。第三种是部分的多肉植物，不论是沙漠还是高山地区的多肉植物，技干与叶片内都存有大量水分，所以浇水量一定不要太多。而且多肉植物在非常缺水时会消耗自身叶片的水分来供应所需养分，这时底部叶片会慢慢干枯掉；另外，番杏类及部分景天植物在缺水时叶片会起褶皱；还有的多肉在缺水时叶片会变软，这些都是它们给出的浇水信号。第四种就是君子兰了，浇水一般不要用喷壶。因为冬季花前，君子兰正处于抽箭出葶期，这时采用喷壶喷水，易使花葶、花蕊长期受温而腐烂。君子兰为肉质根，根系有一定的贮水能力，因此它比较耐旱。我们浇花一般常用自来水，但是因为自来水中含有少量对君子兰有害的物质，对君子兰生长不利。再则自来水与盆土温差较大，用自来水直接浇花，刺激根部不利于君子兰的生长，所以如用自来水浇君子兰，一般应将自来水在室内静置两天。这样既把水中的有害物质如漂白粉等蒸发或沉淀除去，又能使水温达到或缩小与盆土的差距。这里是多肉植物爱好者的集聚地，分享多肉养护技巧，欢迎交流。            "},{"title":"2016—中国国际时尚造型师颁奖盛典","content":"\n                2016年度中国国际时尚造型师颁奖盛典第二届《化妆师报》杂志美妆·美甲·半永久·形象设计美妆是一门技术，我们从事着美的行业，一路走来，相信有苦有甜。现在是见证实力的时刻到了。2016年度中国国际“时尚造型师”颁奖盛典即第二届《化妆师报》杂志MAKE UP NEWS美妆·美甲·半永久·整体形象设计大赛圆满拉下了帷幕。娜样添彩国际教育集团连续两年成为2015年度首届、2016年度第二届中国国际“时尚造型师”颁奖盛典《化妆师报》杂志MAKE UP NEWS美妆·美甲·半永久·整体形象设计大赛惠州地区指定报名单位!感谢大赛刘海峰主席的精心安排和大美老师的热情接机，满满的都是爱~~~中国古装大师高高老师为参赛选手做赛前培训~~~作品美美哒~~~本次大赛总评判长丁娜老师工作前准备中~~~丁娜老师娜样添彩国际教育集团 董事长惠州添彩国际彩妆美甲纹绣职业培训学校 校长惠州市青年创业协会 常务副会长荣获彩妆美甲行业 杰出人物华夏美甲商学院 高级讲师中华美业冠军杯大赛 执行主席中华全国工商联合会美甲技术教育委员会 编委西安“任性之美，万千绽放”时尚盛典 艺术顾问中国国际时尚造型师颁奖盛典惠州地区 理事会会长全国美业校企联盟暨全国美业协会高峰论坛 荣誉主席英国CIP国际美业大赛 专家评委 评判长 国际认证专家导师中国国际美业艺术大赛全国总赛区 督查长 专家评委 评判长 副主席《化妆师报》MAKE UP NEWS时尚杂志形象设计美妆大赛 总评判长韩国首尔第二届《美业吉尼斯》万人美业挑战赛中国代表 执行主席总评判长丁娜老师与执行主席刘星池老师大赛开始前为确保大赛顺利进行，真正做到大赛公平，公正，公开!丁娜老师特此带领各组评判长，专家评委，庄严宣誓……评分现场选手作品T台展示，模特们表现的都非常好~~~~经过公正的现场评分，激烈角逐，选手们的核分结果出来了~~~~总评判长丁娜老师为这组的金奖作品颁奖中，看到选手获奖的喜悦，为她感到开心~~~感谢大赛刘海峰主席为总评判长丁娜女士颁发聘书与牌匾~~~大赛主席刘海峰老师为丁娜老师颁发中 日 韩亚洲美业博览会暨时尚造型师《化妆师报》MAKE UP NEWS美妆、美甲、半永久形象设计大赛 惠州地区理事会会长总评判长丁娜老师接受媒体采访：搜狐、优酷、爱奇艺、腾讯网、新浪网、土豆网、《化妆师报》~~~惠州娜样添彩国际教育集团也被授予本次活动惠州地区指定报名单位更多精彩期待2017年大连再见~ ~~            "},{"title":"吃道小龙虾要花11道工序","content":"\n                美食喜剧电影《泡菜爱上小龙虾》汇聚多位老戏骨新快报讯 美食喜剧电影《泡菜爱上小龙虾》16日在京举行发布会,导演虞军豪,主演徐申东、张兆辉等主创亮相。本片由阎维文担任总监制,汇集了国际明星Kim KiBum、新锐演员徐申东,还有元华、张兆辉、陈德容、苑琼丹等多位老戏骨。电影中小雨和老怪是烧虾界新旧两派的代表,他们共同经营着一家名叫怪客龙虾的饭店,为了拯救神秘大咖,小雨和小伙伴们不惜与暗黑势力终极比拼。片中有多场烧虾的经典桥段,现场蜚声国际的顶级烧虾大师苗地现场表演,真实还原电影中烧制小龙虾特色菜过程。电影主演徐申东、张兆辉揭幕了“匠心版”预告片,预告片中还曝光了一场“高大上”的吃虾过程,让现场嘉宾大开眼界:吃小龙虾有夹剪锤提拉吸等十一道工序,告诉你怎么精致优雅地享用一只小龙虾。电影拍完足足用掉一吨多小龙虾,主演们更是自曝片场细节,搞笑吐槽“经常被虐哭”。电影将于6月15日全国上映。(梁晓雯)            "},{"title":"绝地求生被外挂毁掉的男人  以为荣耀归来  结果英雄迟暮","content":"\n                《绝地求生》这款游戏自发行以来就风靡全球。但任何一个火爆的游戏都不会被外挂所放过。但《绝地求生》还在与外挂做斗争，却有一批游戏主播已经被外挂毁掉。有的主播是自己咎由自取，开挂被实锤。具体名字也就不提了。但今天这个主播却是因为与外挂的斗争被毁掉。魔音糯米。刚开始时，在斗鱼直播平台的绝地求生主播当中，算得上是最火的主播之一。但在直播中，不断被网友质疑开挂。并在网上不断出现“实锤证据”，即使韦神等主播为其发声开解。但为了平息网友的质疑，斗鱼选择封掉了他的直播间，还退还了粉丝们为他送上的礼物。网友晒出的实锤证据坚持自己没有开挂的魔音糯米走上了一条证明自己的道路。经过数月的辗转，魔音糯米终于得到了蓝洞官方的洗白，认为其没有开挂。然而，蓝洞的官方声明在众多网友眼里却没有丝毫力度。很多网友还是坚持魔音糯米开了挂。于此同时，在数月的时间里，不断有新主播的涌入和知名主播的转型。如今的吃鸡直播已经被瓜分的差不多了。虽然官方为魔音糯米重开了直播间。但相较于以前的百万人气，现在的魔音糯米只有不到十万的人气。无奈的魔音糯米发了一条微博，暗示自己又遇到了更大的困难，结果网友回复“那就继续开挂”不认同其洗白。你认为对于蓝洞对魔音糯米的官方洗白可信吗？            "},{"title":"阚清子现身美妆店开幕活动，黑色外套搭配睡衣风连体装，摇滚前卫","content":"\n                近日，内地影视女演员阚清子现身天猫旗舰店YSL美妆，庆祝该店正式开幕，并且体验YSL全球首家摇滚电玩城。据了解，圣罗兰(YSL)是欧莱雅集团旗下高端美妆品牌，此次入驻天猫旨在通过新零售来提高消费者体验。YSL美妆店铺形象以炫目的黑色、红色、紫色为主。目前，该店铺已经有超过数万粉丝数量。阚清子体验YSL全球首家摇滚电玩城。30岁的阚清子凭借《娘妻》中饰演杨静怡正式出道，在古装言情剧《新还珠格格》中的“欣荣格格”一角而被观众所熟知。阚清子一身黑色外套搭配睡衣风连体装，摇滚前卫，时髦有范儿！2018年，她主演的偶像网络剧《那刻的怦然心动》播放量突破4亿；生活上，2015年公开与男模纪凌尘恋情。无论是事业，还是爱情，阚清子现在都美得不要不要的。            "},{"title":"格子大衣, 秋冬衣橱必备的复古单品","content":"\n                今年秋季大热的格纹西装，到了寒冷的冬季，有了最新版本——格子大衣。这种19世纪英式风格的大衣，集复古和时髦于一体，能够穿出中性的帅气和女士的优雅。1、情侣装相比印花，格纹是非常中性的图案，男生穿格纹，刚中带柔，随和可亲；女生穿格纹，柔中带刚，利落洒脱。可以和男票一起穿格纹，做一对休闲优雅又时尚的情侣。▽2、淡紫色格纹说到格纹大衣，大家想到最多的是灰色格纹或黑白的千鸟格，其实，格纹的颜色多种多样，不同的颜色，带来不同的感觉。比如淡紫色格纹大衣，优雅 up up！▽3、绿色格纹绿色的格纹大衣，有种绿色植物的清新。搭配以黑色为主的内搭和下装，给人眼前一亮的感觉。在灰色格纹当道的时下，更加别致，穿在街上，撞衫的概率极低。▽4、深蓝色格子深蓝色格子跟绿色格纹一样，能够给人眼前一亮的感觉。比之绿色的清新，深蓝色给人的感觉更厚重耐看，适合成熟又不甘平淡的女生。▽5、黄色格纹黄色格纹的复古味道更浓郁，搭配浅色的牛仔裤，以及亮色的手袋，不仅不显老气，反而更显年轻俏皮，不仅能够突出英式 chic，还能表现年轻女孩的优雅。▽6、拼接格纹拼接格纹大衣指的是格纹面料+仿皮草，或者格纹呢+羽绒等。这种拼接式的大衣，兼具格纹的复古，和仿皮草的贵气，保暖的同时，是凹造型的最佳利器。▽7、过膝格纹大衣过膝格纹大衣，气场助力好帮手。长至脚踝的大衣，是成功女性的标配，再配上一根系带腰带，瞬间成为复古的新时代摩登女郎。走路的仪态非常重要，昂首挺胸才能展现女性的自信和魅力。▽穿这种超长大衣，鞋子的搭配尤为重要。搭配黑色高跟鞋是最保险的，即使是小个子美眉也可以尝试，利用鞋子的高度，撑起大衣的长度。▽然而，也有时髦精别出心裁，搭配平底鞋，例如下面这个 look，格纹及踝大衣+亮粉色蝴蝶结平底鞋，穿出了混搭的时尚感，十分休闲。▽下面这款开衩格纹大衣，保暖性可能没有其他大衣好，但胜在款式新颖，面料更有西装的既视感，走起路来衣摆随风摆动，十分潇洒。搭配的粉色绒面手袋也非常特别，点亮了整个造型，时髦 up！▽今年秋冬添新衣，格纹大衣是不错的选择。西装面料的格纹大衣，秋冬都可以穿，秋天内搭一件T恤或衬衫就可以，冬天可以内搭高领针织衫，外面套一件毛绒绒的马甲更保暖。毛呢面料的格纹大衣更适合冬季，内搭一件毛衣就可以又暖又美。长度方面，各有千秋，长度不过膝的大衣更实用，过膝大衣更有范儿！            "},{"title":"小波浪卷短发 时髦短发让你颜值上升一个level","content":"\n                小波浪烫过的短发确实时髦又洋气，整个短发卷卷的，看起来很俏皮可爱，染上棕黄色发色还大增吸睛指数呢。你在问短发烫什么发型好看吗?推荐这款小波浪卷短发就很nice，卷度明显可有时尚感了，搭配空气刘海还甜美显嫩。短头发烫成这种蓬松感十足的小卷发确实是很洋气，出街轻松就能气质出众，与蓝色牛仔衣搭配，青春活力又很fashion。小波浪烫卷的短发真的很惹人喜欢，头发烫成波浪卷度会更有时尚感，也在众多的短发军中轻松脱颖而出。选择经典棕色发色搭配，完美。今年流行的齐肩短发可适合烫小卷发了，染上奶奶灰发色真心潮!但在空气刘海搭配下又多了几分甜美，加上半丸子头搭配，轻松让你逆龄。像这样在发尾位置烫出小波浪卷发也超不错，看起来不单调，反而能大展造型时尚感，非常值得大家选择哦。            "},{"title":"阳台栽一盆,春防感冒,的夏去火,秋防咽炎,冬护肝!","content":"\n                蒲公英，相信很多人都知道，是一种很好吃的野菜，注重养生的人，还知道，蒲公英对身体有很好的养生效果！那么，你知道，如果将蒲公英栽种到花盆中，这样一年四季，都可以用到蒲公英，对抗身体多种小毛病吗？今天，教大家在阳台上，种上一盆蒲公英，春防感冒，夏去火，秋防咽炎，冬护肝，一年四季都受用！春季，流行感冒、病毒感冒，接踵而至，抵抗力稍差，就被“病毒”乘虚而入。而蒲公英作为春季的“新鲜草药”，可清热解毒、抗菌消炎，帮助预防感冒！据现代医学研究表明，蒲公英具有良好的抗感染作用，被中药界誉为具有清热解毒，抗感染作用的''八大金刚''之一。蒲公英广谱杀菌的作用，对多种细菌具有很好的杀灭效果，对金黄色葡萄球菌耐药菌株、溶血性链球菌有较强的杀菌作用。对肺炎双球菌、脑膜炎球菌、白喉杆菌、绿脓杆菌、痢疾杆菌、伤寒杆菌等及卡他球菌也有一定杀菌作用。在该品药用剂型研制方面，现已有注射剂、片剂、糖浆剂等，用于治疗多种炎症、感染性疾病。此外，亦用于败血症、肿瘤、结核病、伤寒、附睾炎、输卵管炎等的防治。炎热的夏季，很多人都会出现上火、嗓子疼的情况，尤其是吃了一些重口味的食物，如麻辣小龙虾等，更容易上火嗓子疼，这个时候，泡上一杯蒲公英茶，喝上一天，立竿见影。蒲公英，不仅可以改善上火发炎的嗓子疼，还可以降肝火，善于清肝热，即可清肝又可疏肝。凡肝中郁热所见的急躁易怒、口苦口干口臭、咽喉疼痛、小便短赤等，均可加用蒲公英。并且，蒲公英对于胃火（胃热）也有很好的效果，蒲公英清胃火，效果甚至优于白虎汤，并且不伤胃气，不损土，可以长期饮用！很多人，已到秋季，慢性咽炎就会发作，此时，用蒲公英泡水，可以很好的预防与改善！作为“天然抗生素”的蒲公英，是治疗嗓子干疼，预防改善慢性咽炎的天然消炎药，去火消炎效果十分不错。在临床应用方面，蒲公英的应用范围很广，广泛用于治疗各种炎症、感染性疾病达40多种。所以，有咽炎的朋友，日常可以用蒲公英泡水喝，可以很好的预防改善！一方面，还冷的冬季，人们容易上火，可以用到蒲公英。另一方面，人们在冬季会进行冬补，摄取一些营养食物，体内的营养物质，需要通过肝脏来代谢，所以，保护好肝脏健康，十分重要，蒲公英正好可以保护肝脏健康！蒲公英入肝经，具有卓越的肝脏洁净和增强效力，对肝脏和胆囊有补益，可清肝毒，且能增强肝脏再生能力。蒲公英跟乳蓟的功能不相上下，都是最常用在需要去肝毒的病患身上。特别是蒲公英根，它是在许多预防C型肝炎中最重要的天然营养品。需要注意的是，蒲公英性质有一点偏凉，所以，冬季在用蒲公英泡水喝的时候，最好搭配玫瑰花，做成蒲公英玫瑰茶包，在泡水饮用，玫瑰花可以中和蒲公英的寒性，更适合在冬季饮用！方法一：挖取带根茎的蒲公英，移栽到花盆中即可；方法二：采摘蒲公英花球，就是白色的可以吹走的，这个就是蒲公英的种植，直接将其播种到花盆中，即可！蒲公英做成茶，最好根叶分离，这样可以做两种，味道口感有不用，分开来泡水，这样口感更好哦！炒制蒲公英叶茶1、蒲公英叶冼2水后，撒盐泡3分钟；2、蒲公英叶捞起沥水后，切段；3、铁锅烧热，蒲公英叶入锅，大火炒。炒出水后，倒出多余水份，转中火炒干水份。4、待蒲公英水份少时，转小火。用手抓炒，能感知茶炒制中对湿度，温度、火候的掌握。5、最后，将蒲公英炒制出香味、全干，出锅冷却放凉后，装瓶即可！保存方式请置于室内 20 ℃阴凉干燥处。冲泡方式取蒲公英叶2g-5g，热水冲泡，静待三分钟，饮用即可。炒制蒲公英根茶1、野生的蒲公英根茎，清洗干净，注意一定要多清洗几遍，以免残留泥沙；2、洗净的蒲公英根，切成5-10毫米左右的小段，备用；3、将切好的蒲公英根段，在蒸笼中蒸15分钟，取出后自然降温；4、冷凉后的蒲公英，放到炒锅中烘炒，注意勤翻炒，避炒糊了，炒至颜色到浅褐色为止，取出降至常温，即可。保存方式请置于室内 20 ℃阴凉干燥处。冲泡方法冲泡方式 1：取蒲公英根2g，热水冲泡，静待三分钟，即可饮用。冲泡方式2：先将蒲公英根压碎后，再以500ml的水冲泡，焖约三十分钟后滤去残渣，调入蜂蜜即可。冲泡方式3：将蒲公英根磨成粉（就像用咖啡豆磨咖啡一样），然后温水冲泡饮用即可。蒲公英，生命力十分非常顽强，很容易栽种，成活率极高，不妨在家里种上几盆吧！            "},{"title":"女朋友一个人去海边度假拍的照片, 看我我觉得被绿了","content":"\n                我就很好奇熊孩子怎么钻进去的这熊孩子火了，霸气十足啊大鹅：你不会玩带我？这就有点尴尬了好吧胡歌长的贼帅啊打了一拳麻将，感觉不会玩了二狗表示很生气啊喵星人要崩盘了小学生这不是你们能玩的项目这鹦鹉挺大气啊遇到这么多猴哥我也是醉了这白雪公主有点假啊小伙子你就是我心目中的清华学生姑娘你这么漂亮，找的男友不行啊女朋友一个人去海边度假拍的照片， 看我我觉得被绿了姑娘你是在装可爱吗亏了多少啊            "},{"title":"童年阴影“江玉燕”复出，网友:猛一看还以为是baby","content":"\n                大家还记得小鱼儿和花无缺里的江玉燕吗？小时候看电视的时候却很讨厌她啊。虽然特别美，但是江玉燕估计是很多人的童年阴影，一提到坏女人就会想到她吧后来生了女儿的她慢慢回归家庭，很少拍戏，微博里都是和女儿的日常～讲真现在长得好看拍戏又好的女演员现在是越来越少了～前段时间出席时装周的杨雪让粉丝心奋不已，纷纷留言要复出拍戏气场还是挺强大的，猛一看还以为是baby呢，难怪有网友说杨颖是照着她整的呢不得不说杨雪保养的特好跟以前区别不大想必这才是大家心中女神的样子吧            "},{"title":"丈夫不赚钱,妻子的闹离婚,妻子:一个月470块钱谁见过?!","content":"\n                老百姓过日子无非就是柴米油盐酱醋茶，俗称“开门七件事”有一点必须承认，就是无论哪一样都离不开钱，虽然钱不是万能的，但没钱却是万万不能的，石大姐跟丈夫王大哥就因为钱闹起了矛盾，两口子甚至闹起了离婚。石大姐告诉我们，丈夫今年45岁是一名装修师傅，如果每天去上班干活一天少说也有200块钱的收入，可至从两年前开始，这丈夫就时常以各种理由拒绝上班，一下子嫌天气热，一下嫌天气冷，眼看儿子即将到了结婚的年纪，这家里头却连一分钱存款都没，别说存款了，就目前连吃饭都成问题了。对于妻子的抱怨与指责，丈夫王大哥却显得很是无所谓，王大哥解释，其实并不是自己不愿去上班挣钱，而是想转行干点轻松自在的，可换来换去似乎没有一样合适，为此才待在家中偶尔出去打打零工，并不是妻子口中所说的完全不上班。丈夫这一番话可把妻子石大姐气得七窍生烟，石大姐坦言，丈夫口中的打零工确实有，但是一个月只出去2次，共挣得475块钱，作为一个男人，一个月赚475块钱还好意思说，看来这生活确实没法过了，这次一定得离婚了。最终，双方不欢而散，妻子石大姐的离婚提议没有得到应有的效果，反之丈夫王大哥却依然坚持心中想法，这辈子赚大钱是不可能了，只能打打零工维持生活。对此大家怎么看？            "},{"title":"泰伦卢: 偷听啥战术, 我的战术就是让詹姆斯多打会","content":"\n                在今天骑士和篮网比赛中出现有趣的画面，当时骑士球员围在泰伦卢身边听卢布置战术，而篮网球员布克混在人群中，暗中观察偷听骑士战术，泰伦卢一开始还没发现，一回头看到布克在偷听，两个人都笑了。有网友调侃道：你TM娘的还真是个人才，我的队员都不听，你还听，下赛季来我的球队吧。开赛前5场比赛骑士3胜2负，除了赢雄鹿相对轻松点，其他两场也都是涉险过关。泰伦卢的战术和过于依赖詹姆斯被球迷诟病。詹姆斯前5场比赛场均37.6分钟高居联盟第二，第一是雄鹿队的字母哥。将近33岁的勒布朗今天打到41分钟。今天比赛中除去詹姆斯，首发得到25分，替补得到53分。为什么要除去詹姆斯呢？因为无论上首发还是替补，詹姆斯都在场上。夏天补强依旧没有解决在詹姆斯休息时候，球队进攻应该在由谁掌控。小托马斯和罗斯的伤病让詹姆斯不得不现在就开启季后赛模式。现在骑士可不会轻易更换主教练，中途上任的泰伦卢接过大卫-布拉特的教鞭，带领骑士拿到骑士队史首位冠军，而且骑士在东部可以顺利进入总决赛，詹姆斯和泰伦卢关系还是不错的。况且骑士现在还在支付勇士助教布朗和前主教练布拉特的工资，在多一份老板还赚啥钱。            "},{"title":"白俄土豪的为选手包机参加战神榜多人格斗!","content":"\n                贫穷限制了想象！白俄土豪包飞机，游艇当移动酒店。《战神榜·GMMA》世界综合格斗冠军赛北京站落幕后再起航，下一站将于4月30日登陆希腊罗德岛协办首届【世界极限奥运会】，战神榜多人综合格斗，接力综合格斗正式被纳入世界极限奥运会，并由战神榜创始人李永涛先生负责，届时将代表70个参赛国开幕致辞。原定的几支中国多人格斗代表队，由于办理护照签证时间原因，加上罗德岛酒店迅速爆满，中国队遗憾的退出了本次大赛。中国队的退出，让白俄罗斯选手欣喜，而且白俄罗斯土豪为夺金展示了雄厚财力，赞助80名选手包飞机去希腊参赛，由于小岛酒店爆满，土豪甚至包下游艇当作移动酒店，参加多人格斗的选手就在游艇上睡！            "},{"title":"娱乐圈中5对明星夫妻，网友：不炒作不作秀，低调的不知道是夫妻","content":"\n                辛柏青和朱媛媛这对明星夫妻，一直以来都相当低调。1993年两人同时考取中央戏剧学院，并相知相恋。毕业后，两人都被分配到中国实验话剧院成为同事。夫妻二人曾合作《我亲爱的祖国》、《九九归一》等影视剧集。两人于2006年5月26日登记结婚，2008年8月女儿出生，如今女儿已经9岁了。《我是特种兵》里面龚箭和《仙剑奇侠传三》的万玉枝是两口子。2009年，徐洪浩与刘晓洁登记结婚。2010年，两人的爱情结晶米豆诞生。米豆一个多月的时候，一家三口在2010年的《冰是睡着的水》中共同演出。张延因在《粉红女郎》里扮演男人婆而走红，她的老公是张锦程，曾在《余罪》里面出演大Boss傅国生。两人于1996年在一档名叫《带你去神州游》的节目而结识。以后张锦程不停帮张延处置香港方面的表演掮客，两人在事情中擦出火花，2004年两人共结连理。张嘉译的老婆叫王海燕，也是一名演员，出演过《突出重围》《天下粮仓》《金婚》等剧。2004年，王海燕与张嘉译因合作电视剧《国家使命》相识并相恋，2008年两人在张嘉译的家乡陕西西安悄然完婚。2010年9月19日女儿张译心出生。连奕名与杨若兮因戏生情。2011年11月12日，在重庆低调完婚。 2014年3月14日，杨若兮生下一女儿。以上5对明星夫妻，你知道几对呢？            "},{"title":"鸿茅药酒近5年不良反应情况需公开","content":"\n                鸿茅药酒近5年不良反应情况需公开近日社会各界对鸿茅药酒的质疑持续发酵。国家药品监督管理局昨日在官网发布消息称，已组织专家对鸿茅药酒由非处方药转化为处方药进行论证，并责成内蒙古自治区食药监局对鸿茅药酒药品安全性和有效性情况作出解释。释疑1鸿茅药酒是如何拿到药品批号的?此前，很多消费者认为鸿茅药酒是保健食品，并不清楚它是一种药品。对此，国家药监局有关负责人表示，鸿茅药酒为独家品种，现批件持有人为“内蒙古鸿茅药业有限责任公司”，由原内蒙古自治区卫生厅于1992年10月16日批准注册，原批准文号为“内卫药准字(86)I-20-1355号”。2002年，原国家食品药品监督管理局统一换发批准文号，该品种批准文号换发为“国药准字Z15020795”。后经内蒙古自治区食品药品监督管理局两次注册，现批准文号有效期至2020年3月18日。鸿茅药酒药品标准收载于中华人民共和国卫生部药品标准《中药成方制剂》第十四册，处方含有67味药味，规格为每瓶装250ml和500ml，功能主治为：祛风除湿，补气通络，舒筋活血，健脾温肾。用于风寒湿痹，筋骨疼痛，脾胃虚寒，肾亏腰酸以及妇女气虚血亏。释疑2鸿茅药酒是如何成为非处方药的?国家药监局介绍，我国于1999年发布《处方药与非处方药分类管理办法》，并按照该办法开展非处方药的目录遴选与转换。2004年以前公布的非处方药，是由原国家食品药品监督管理局组织专家分批从已上市的标准中遴选产生;2004年之后公布的非处方药，是按照《关于开展处方药与非处方药转换评价工作的通知》，由企业对已上市品种提出转换申请，经对企业申报资料进行评价后确定转换为非处方药。2003年11月25日，原国家食品药品监督管理局印发《关于公布第六批非处方药药品目录的通知》(国食药监安〔2003〕323号)，公布鸿茅药酒为甲类非处方药。释疑3鸿茅药酒监测到哪些不良反应？对此，国家药监局表示，非处方药本身也是药品，因而具有药品的属性，风险与获益并存，有些非处方药在少数人身上也可能引起严重的不良反应。所以，非处方药也要严格按照药品说明书的规定使用，不能随便增加剂量或用药次数，不能擅自延长用药疗程，更不能擅自改变用药方法或用药途径。如在用药过程中出现不良反应，应及时停药，严重者应及时去医院就诊。2004年至2017年底，国家药品不良反应监测系统中，共检索到鸿茅药酒不良反应报告137例，不良反应主要表现为头晕、瘙痒、皮疹、呕吐、腹痛等。释疑4针对质疑，国家药监局采取什么措施?国家药监局表示，按照《中华人民共和国药品管理法》及其有关规定，国家药品监督管理局要求内蒙古自治区食品药品监督管理局落实属地监管责任，严格药品广告审批，加大监督检查，督促企业落实主体责任。一是责成企业对近五年来各地监管部门处罚其虚假广告的原因及问题对社会作出解释;对社会关注的药品安全性和有效性情况作出解释;加强不良反应监测，汇总近五年来不良反应发生情况,及时向社会公开，同时向国家药品监督管理局提交报告。二是严格按照说明书(功能主治)中规定的文字表述审批药品广告，不得超出说明书(功能主治)的文字内容，不得误导消费者。三是内蒙古自治区食品药品监督管理局要持续加大对该企业日常检查和飞行检查力度，督促企业落实药品安全主体责任。如发现违反药品相关法律法规的问题，将依法严肃处理，直至吊销药品批准文号。国家药品监督管理局已组织有关专家，对鸿茅药酒由非处方药转化为处方药进行论证。            "},{"title":"在常州哪里剥龙虾剥到你手软？吃自助龙虾就两字“超爽”！","content":"\n                ❤“武”为虾狂❤一只只火红的龙虾，一盆盆红彤彤的美味…… 自助龙虾饕餮盛宴在武进假日酒店狂热掀起！瞧这个头瞧这虾黄瞧这架势！！！☝☝☝武进假日酒店的名厨推出十三香、蒜蓉、冰醉、麻辣、乳香、话梅等六种口味的龙虾任你选，让食者欲罢不能，自助龙虾吃到你手软！另外还有牛排、各式海鲜、水果任你选！蒜蓉龙虾十三香龙虾冰镇龙虾牛排、鸡翅、烤肉任你选各种水果任你选！这些是什么？你见过吗？我也是第一次见识！在这里吃龙虾！就两个字“超爽”！自助门口还有户外竹园烧烤！各式海鲜、鸡翅、肉串应有尽有任你选！烧烤加啤酒！这群老外吃的多开心啊！武进假日酒店的龙虾是以天然清水养殖，鳃部比一般泥中的龙虾干净。为了保证货源正宗和品质始终如一，酒店专门聘请人员驻扎货源地严格筛选。吃龙虾，卫生很重要，按照五星级酒店标准建设的武进假日酒店，厨房保障非常到位，烧制的过程必须安全卫生，在龙虾下锅前要经过复杂的“折腾”，鲜活的龙虾经过浸洗、冲洗、刷洗、去钳，然后过油、沁汤、烧制等工序。呈上你面前的就是一份用心制作的龙虾作品，在这个夏天，定会让您“逸”饱口福！小龙虾自助晚餐：RMB 198/位 净价团购价：RMB 158/位 净价美食节时间：5月1日—5月31日 下午5:30至晚上9:30地点：武进假日酒店一楼水榭花都咖啡厅吃货们赶快来预定吧！来体会一下剥龙虾剥到你手软的感觉！服务热线：（86 519）8631 3888 - 8808综合网络，如有侵权联系删除。            "},{"title":"求求你们男生了，真的别再这样穿了！","content":"\n                对于像咚妞一样的潮流跑者来说，没事会喜欢去研究一些潮流穿搭、时尚单品。女为悦己者容，谁都想打扮的美美哒。平时看着熟人的穿着打扮也会评价调侃上一两句，有时在路上看到路人的穿着打扮，也会在心中默默地打个分什么的。毕竟，有时一个人的穿着打扮还是可以看出很多东西的。好的衣品不仅可以改变气质，还能增强自信和品味。狗狗都开始打扮了？你还不会？咚妞也通过这些年的观察发现，女生在穿搭方面往往都会花上点心思，但许多男士却并不在意，甚至他们有些的穿搭品位只能用三个字来形容：辣！眼！睛！比如，在不同的场合总是穿不对得体的服装；有的甚至一套衣服买上好几件，天天穿、月月穿......不知道的还以为好久都没换衣服呢！虽然你是天天面对电脑努力工作，但你也不能在约会的时候，打扮得让人一眼看出你就是个不折不扣的程序员+宅男！这样好人卡不发给你发给谁？下面咚妞为大家整理了一些男生穿搭雷区，也就是说你可以千万不能像下面这样打扮。不然，兄弟，那你可真就得注！孤！生！了！咚妞也帮不了你了......一．衬衣直接塞进裤子？衬衣要不要塞进裤子？这个问题在一些时尚老手看来都是值得推敲的。但在某些男士看来，这有啥好想的？塞！必须塞！衬衣不塞进裤子，那还能叫衬衣吗？如果是比较正式的商务场合，你当然应该把衬衣规规矩矩整整齐齐地扎进裤子，再配上皮带及合体的西装套装，两个字——完美！符合当下气场。但，如果是休闲场合，有些男士总是喜欢将衬衣塞得得乱七八糟？显得呆板，还皱皱的，一看就是宅男形象，就完全没必要了。尤其是对于一些不是很长，带有格子、条纹等元素的衬衣还是放出来比较好看。相信咚妞，这样一放，会使你看上去年轻好几岁。这里咚妞还是要提醒一下，通常比较讲究的男士，会在白衬衫里面在套上一件白T或白色的背心，但其实白色搭配在白衬衣里面会特别显眼，建议大家考虑将白色的内搭换成灰色的。二．放过紧身裤吧！咚妞其实挺好奇的，男生穿紧身裤且不说是否好看，至少不舒服吧，尤其是某个部位......不觉得有点勒吗？（当然运动紧身裤除外）如果你喜欢这种利落的感觉，同时你的腿够细的话。你可以试一下修身的裤子，不用紧紧包裹住你的腿和臀部，但会让你的腿显得更直更好看。或者九分小脚裤也是可以考虑一下的。总之，不要再穿紧身裤啦！咚妞也是为了大家的健康着想。这里还是要提醒下大家，如果是穿露脚踝的裤子千万别配白袜子！千万别配白袜子！千万别配白袜子！重要的事情说三遍。因为，这真的很土，土味程度大概就排在穿凉鞋穿袜子的后面一位吧。不信，你可以自己试试。三．背心，不要轻易尝试不是说男生不能穿背心，那你让人家NBA，那些打篮球的运动员们怎么办？！对于那些经常在健身房里训练，有肌肉线条或篮球场上的男生来说，身穿背心有时真的很有魅力，是一种无形的诱惑。但，有些，真的......很像散步的老大爷，给人一种邋里邋遢的感觉，如果此时正好又穿了一双人字拖，那形象可就更糟糕了。你想象中你穿背心的样子实际上你穿背心的样子四．V领，真的hold不住啊可能有的男生觉得V领多潮，多时尚啊，但是，那是时尚界的潮流风尚，并不适合我们普通大众啊。尤其是某些V领已经开到乳中线的位置，再加上又没有胸肌什么的，请问你想让我看个啥？？？五．不分场合，永远都是运动服其实，穿运动服本身是没有什么的，毕竟舒适又有活力，也能展现出男生的男人味和另一种魅力所在，然而，并不是每个人在任何场合都适合穿运动服的。比如，约会，如果你穿着一套正儿八经跑步的装备去，不被姑娘拒绝才奇了怪了。但，如果你穿的是下面这件运动T恤，那结果可能就不一样了......咕咚Simple运动T恤衫一件百搭、时髦的运动装备不仅可以满足你的运动需求排汗速干、透气清爽让你在运动中更舒适畅快同时，插肩袖圆领的简约设计让运动变得更加时尚不论是搭配运动服、还是休闲服都能穿出不一样的style去哪儿都能穿再也不用担心穿错衣服            "},{"title":"旺顺阁开启首届鱼头节","content":"\n                旺顺阁开启首届鱼头节新京报讯 （记者张晓荣）4月9日起，旺顺阁鱼头泡饼首届鱼头节在京启动，将覆盖北京、天津、廊坊、西安、青岛、兰州、呼和浩特等地。据了解，旺顺阁鱼头泡饼一年销售300万斤，目前已进入北京餐饮前十名。旺顺阁副总裁崔余健介绍，旺顺阁专注鱼头泡饼19年，逐渐形成了自己的特色。随着市场发展，出现很多仿冒品，品质良莠不齐，有大约80%的食客未品尝过正宗鱼头泡饼。此次旺顺阁将拿出价值3000万元的“鱼头券”优惠回馈消费者。            "},{"title":"日本名模嫁给职业赛车手, 6年间生4子后再怀孕, 网友: 比黑人还猛","content":"\n                中国曾因人口众多实施计划生育，很多家庭生二胎都面临罚款的情况，这期间还包括了不少知名明星。不过好在现在允许生二胎，然而不少家庭却害怕生二胎，因为现在孩子的费用实在太高。而在很多国家是鼓励生育的，毕竟全国人口基数不足，这其中就包括日本。就在最近看到消息，日本名模再次怀孕，将迎接第五个孩子的出生。日本名模椋名凛现在已经38岁了，当年因为拥有魔鬼般的身材，在日本选美比赛中出名。之后活跃在日本上流社会，有点“日本卡戴珊”的感觉。在遇到她现在的丈夫，日本知名赛车手高村直树之前，椋名凛就和多名日本体育界明星有过绯闻传出，直到2011年已经32岁的椋名凛和高村直树举行婚礼，当时椋名凛就已经怀孕了，算是奉子成婚。婚后两人非常的恩爱，经常会携手参加活动。不过多次活动上椋名凛都是怀孕的状态，结婚这6年时间里两人已经育有4个孩子，有不少日本媒体报道过此事，更有日本网友认为高村直树不爱椋名凛，只是把她当做是生育机器。面对这类消息，椋名凛公开出来表示，高村直树对她非常照顾，孩子是他们商量好的，而且两人是真心相爱，希望以后不要在有这类消息传出。网友都认为高村直树确实太强了，让妻子要不就是怀孕要不就是在坐月子期间，不断的继续他们的造人计划。更有网友表示，这都比那些黑人球星还要猛了。这里特别提到的就是霍华德，去年美国媒体报道霍华德有多达8个私生子，不过后来霍华德辟谣称自己只有6个孩子，而这6个孩子都不是同一个母亲。不得不说霍华德这些年状态下滑绝不仅仅是因为伤病原因，混乱的私生活是导火线。这样比下来，霍华德还是不如高村直树，要知道椋名凛个人就已经生育了4个孩子，并且按照现在的情况，两人没有停止生育的准备，马上就要迎接第六个孩子的出生，按照现在的趋势，未来要说生一支足球队也存在可能性呀。            "},{"title":"国家药监局：正论证鸿茅药酒转处方药","content":"\n                国家药监局：正论证鸿茅药酒转处方药详见A14·中国/B03·经济            "},{"title":"0—3月宝宝如何护理? 妇幼护士长的多年心得推荐给你!","content":"\n                关于新生宝宝的护理，对于很多新手爸妈而言，可能特别的生疏。因为刚出生的宝宝非常的娇嫩、抵抗力也特别差，所以，父母的护理至关重要。今天和大家分享0~3月龄宝宝的护理常识，妇幼护士长都强烈推荐。文字较多，请耐心阅读头部热1.为什么宝宝头部热、手脚凉？宝宝年龄越小越易表现出头部热、手脚凉的现象，新生儿头部散热可达全身散热的50%。除此之外，头面部血管丰富，离心脏近，致使局部温度高于全身平均体表温度。宝宝心脏搏动力量较弱，达到手脚末端的血流较少，所以手脚温度低。2.为什么新生儿都会戴帽子？新生儿头部温度高于体表平均温度，因此更需要保暖。温度低时，戴帽子保暖，温度高时，不戴帽子散热，维持身体正常体温。尽管如此，还是建议新生儿在夏天戴上囟门帽。3.何时恢复正常？宝宝全身的汗毛孔未发育好，散热都局限于能发汗的头部，所以头部易出汗。待宝宝慢慢长大，汗毛孔逐渐发育好了，仅头部出汗这个现象就减少或消失了，所以妈妈们大可放心。鼻子上的小黄点1.宝宝鼻子上的小黄点是什么？专业术语叫粟粒疹，与汗毛孔未开但皮脂腺已开始分泌有关。2.平时要怎样护理？这个属于正常现象，无需做特殊处理，正常洗脸正常擦乳液或按摩油，随着生长，自然会恢复。3.何时消失？一般来说出了月子就会消失不见，但每个宝宝的实际情况会有所不同。肚脐护理1.何时脱落？按照生长规律，出生后7~15天会脱落，但有的宝宝可能出了月子才脱落，有的甚至要更长时间。只要护理得当没发炎，稍微晚点脱落也无妨。2.我要准备哪些工具？消毒棉签、医用酒精（碘伏）、肚脐贴、肚脐带。无论碘伏还是酒精，都要用宝宝出院时医生开的，不建议私自购买。3.平时在家该如何护理？首要的是保持干燥，擦拭时先擦中间再擦两边，动作慢且轻柔，不能太用力；注意观察，如果只是小的血渍属正常，大量血渍就需就医。除了保持干燥外，还要保暖，以免着凉导致腹泻。擦拭完后，可在肚脐位置使用肚脐带或肚脐贴，以免衣服或纸尿裤边缘刮擦，产生流血现象。4.一天擦几次合适？依据实际情况，一天3~5次，洗澡后都要擦拭，保证肚脐位置干燥。胎毛1.何时剃胎毛？不同地方剃胎毛习俗不一样，有的出月子，有的百天，也有的是周岁。如果宝宝的重要节点在冬天，可晚点再剃，头发还能保暖，如果是夏天，剃胎毛刚好能帮宝宝凉爽过夏。但无论何时，都不能损伤宝宝的头皮。2.第一次是剃光头还是留1~2cm？第一次剃胎头，建议留1~2cm，以免宝宝头皮损伤或不适应，引起皮肤感染。待头皮适应后，后期可考虑剃光头。3.多剃光头能改变发质？婴儿皮肤薄、嫩、抵抗力弱，剃刮易损伤皮肤，引起皮肤感染，没必要为了改变发质频繁剃头，以免得不偿失。并且，头发生长快慢、粗细、浓密与剃胎毛并无直接关系，而与宝宝遗传、发育、营养等有关。眼睛护理1.宝宝生下来眼睛有问题？你用手在宝宝眼前晃，她怎么没反应？事实上，宝宝刚生下来只对近物有反应，视力也要慢慢发育，妈妈们千万不要犯这样的低级错误。如果孩子五官有问题，出生时医生就会告诉你了。2.月子宝宝很爱流眼泪？月子宝宝爱流眼泪是由于鼻泪管通畅不良，鼻泪管连通鼻子和眼睛，它将眼泪引入鼻部吸收，由于眼泪产生正常，而通过鼻泪管的回吸收不足，所以眼泪会积存于眼睛。眼泪属于溶液，当水分蒸发后剩下的溶质就是类似于分泌物的东西。3.分泌物多怎么办？用温毛巾轻敷在眼睛上，可带走一部分分泌物，如果还有，可用生理盐水冲洗，记得要去医院找医生开。这么小的孩子，让我自己用生理盐水冲洗，我还是不敢下手，在此和大家分享我的护理小妙招：滴1~2滴母乳到宝宝眼内，大家可以试试。4.如何才能康复呢？鼻泪管通畅不良是常见的现象，一般来说6个月至1岁内能自行疏通，只有少数需要特殊处理。随着宝宝慢慢长大，妈妈能明显感觉到眼泪减少，如果一直都没变化，请及时就医。安抚1.据说摇晃小宝宝会被摇傻？婴儿脑部发育不完全，不管有没有和别的物体发生碰撞，当受到强力摇晃时，脑部组织易受撞击，而出现血管撕裂及脑神经纤维受损。2.那我能抱着走吗？宝宝哭闹时，很多妈妈都会将宝宝抱起来，边走边轻柔的摇晃。这样的摇晃要适度轻柔，幅度不宜过大，速度不能太快，如果是月龄较小的宝宝，要给予头颈部足够的支撑。个人觉得你抱着走动就可以了，无需再轻微的晃动。手臂上的褶子1.我家是个米其林宝宝，怎么护理？米其林宝宝胖乎乎的很可爱，但妈妈护理起来就显得麻烦，需要把小肉肉分别掰开，洗干净擦干爽，再擦润肤乳或按摩油，保证里面没红褶子；除了洗澡外，平时也要多擦；总之妈妈要勤快。睡偏头1.宝宝老朝一边睡，会不会偏头啊？在4月龄以前，如果不及时纠正，头部很可能不对称，因此会出现所谓的偏头。2.如何纠正孩子朝一边睡的习惯？一般来说，宝宝爱朝有妈妈气味的那边睡。妈妈晚上喂奶时，可先睡左边喂左边，下次再换到右边喂睡右边，这样孩子的头自然就会对称了。如果宝宝很固执，非得朝一边，妈妈可自行把孩子的头扶往另一边。            "},{"title":"布丽拉森连换两套耍性感, 结果娜欧蜜华兹气势直压她","content":"\n                奥斯卡影后布丽拉森（Brie Larson）最近宣传新片《玻璃城堡》（The Glass Castle）带来两套不同风格的性感穿搭，展现姣好的身材曲线，同剧女星娜欧蜜华兹（Naomi Watts）则连换两套具设计感的白洋装，气势直压布丽拉森！布丽拉森在纽约新片记者会上，穿了一件细肩带黑洋装，紧身设计强调她凹凸有致的好身材，缎面粉红内里为波浪裙带来低调奢华的层次感，她搭配简约的系带凉鞋呼应细肩带，宛如手风琴般的小提包为一身复古装扮画龙点睛。比起黑洋装的利落，另一套飘着仙气的裸粉色礼服她穿起来就没那么惊艳。这件裸粉色纱裙，搭了件斗蓬薄纱，「裸粉+裸粉」无法充分发挥若隐若现的效果，反而将身材马赛克化，就连眼妆和唇彩都裸粉系色调，使整个人看起来很不立体又成熟了些。娜欧蜜华兹则以两套白洋装上阵，一件有着几何装饰线条，搭配抢眼的红色凉鞋，看起来十分俏丽又带点前卫感。另一套缎面白洋装，颈部的镂空线条加上百褶裙和缩口袖设计，洋溢一股高贵奢华风情，这次她拿银色手拿包、配暗红色高跟凉鞋，又涂上大红唇，完成气势满分、优雅迷人的造型，不愧是时尚穿搭的老手。综合网络，如有侵权联系删除。            "},{"title":"此诺言非彼诺言，一个ID引发的LOL粉丝与王者荣耀粉丝的大战","content":"\n                想必喜欢moba类游戏的玩家必定知道英雄联盟和王者荣耀，而两款游戏也都有职业联赛，说起职业比赛自然就有职业选手，而日前因为王者荣耀estar战队的一篇微博，让两个游戏的粉丝因为诺言这个ID争吵了起来。可以看出KPL的estar战队在赛前发布了一篇微博，而这篇微博在玩辣个男人的梗，想必LOL的玩家肯定知道这个梗指的是谁。就是诺言厂长，我们的7酱。而恰恰estar战队也有一位选手叫做诺言，本来不同游戏职业ID相同无可厚非，可是就是因为辣个男人这个梗使得厂长粉丝感觉estar是在蹭热度，而一场微博大战也就此开始。所谓公说公有理婆说婆有理，厂长粉丝和estar粉丝自然是各执一词，厂长粉丝认为estar是光明正大的蹭热度，而微博下面也都是这样的留言，以为是厂长结果给骗进来了。这一次说辞自然是引起了王者荣耀粉丝的不满，自然不承认是蹭热度，甚至反过来喷厂长了？之后骂战的源头也被大家找到了，是一个微博营销号，用诺言蹭草莓的热度，不过就算如此两边的的粉丝骂战也无法停止了。只是可以发现KPL中不少职业选手的ID和LOL选手一样，比如诺言，imp甚至还有faker？要知道faker翻译过来可就是伪装者，骗子的意思。对此各位是怎么看的呢？小编个人认为ID相同没什么，但是故意蹭热度的话就不太好了，毕竟这次骂战就是个例子啊。            "},{"title":"评论：“双一流”还只是建设名单 怎成引进人才标准","content":"\n                “双一流”还只是建设名单，怎成引进人才标准一家之言重视“双一流”高校人才没错，地方引才心切也完全可以理解，但也得警惕，以“双一流”作引才标准像此前部分单位对985、211高校毕业生明码标价那样，制造新的学历歧视。近日，石家庄市印发2018年《关于实施现代产业人才集聚工程的若干措施》指出，对石家庄市现代产业企业新引进的博士学位研究生，“双一流”建设高校的全日制硕士学位研究生，一流大学、一流学科和世界排名前500名国(境)外院校全日制学士学位毕业生，自到石家庄市工作之日起5年内每月分别享受2000元、1500元、1000元的房租补助。“双一流”作为人才招聘标准，似乎正成为一种趋势。呼和浩特市人社局今年4月发布的《2018年呼和浩特市高层次人才需求目录》亦指出，“经认定的‘211’‘985’院校和‘双一流’大学硕士及以上学历急需紧缺优秀毕业生”作为了当地高层次人才引进的最低条件之一。这些强调“双一流”的引才标准很大程度上并没有引起人们的警惕，还有人将之解读为“双一流”建设已经发挥作用。重视“双一流”高校人才没错，地方引才心切也完全可以理解，但以“双一流”作引才标准像此前部分单位对985、211高校毕业生明码标价那样，正在制造新的学历歧视。事实上，如果“双一流”标签化，可能会重蹈985、211建设的覆辙，与推出“双一流”建设的初衷背离。我国在推出“双一流”建设时即明确指出，“双一流”建设要克服985、211建设存在的身份固化、竞争缺失的弊端；并在公布“双一流”名单时，强调这只是建设名单，双一流要重视建设，并引入竞争机制，那些建设成效不佳的学校、学科将退出，而其他大学、学科也有机会进入建设名单。但从目前有些地方政府的人才政策看，“双一流”建设似乎仍在重复985、211建设的问题。一些用人单位在招聘时提出非985、211不要，教育部还曾专门发文，要求教育系统的所有机构、部门在招聘人才时，不得提出985高校、211高校毕业这样的限制条件。现如今个别地方将“双一流”作为人才的标准，合理性自然也值得探究。这种用才助才的标准，会不会对非“双一流”大学、学科的学生不公平？有无违反“双一流”建设重视竞争的基本原则？我国正在推进的新高考改革，已经明确取消高考录取批次，就是希望取消高校一本、二本身份标签。对“双一流”毕业生的“明码标价”，则与改革精神相悖。□熊丙奇(学者)            "},{"title":"王者荣耀无视英雄防御的伤害盘点，五种伤害专门克制坦克","content":"\n                王者荣耀中的防御力分为物理护甲和法术防御，可以分别抵挡部分的物理和法术伤害，对于高防御力高血量的坦克而言，团战中可以吸收非常多的伤害。不过高防御力也不一定一直有效，带有无视防御力的伤害攻击有非常多种。No.1 真实伤害真实伤害这个属性可以无视物理护甲和法术防御，直接对对方的血量造成伤害，同时也能无视护盾。具有真实伤害效果的英雄有九个，包括有吕布、貂蝉、夏侯惇、明世隐、杨戬、典韦、老夫子、哪吒、张良，以及之后重做的马可波罗。另外还有斩杀技能也是能带有真实伤害。No.2 百里守约百里守约的被动叠加破甲弓后同样可以达到无视敌方防御的效果，直接造成百分百的物理伤害，不管对方购买几件的护甲防具都毫无效果，特别适合消耗敌方血量与收割残血。No.3 明世隐明世隐的链接是削弱敌方双抗防御百分比最高的技能，搭配虚无法杖以及物理队友的破甲弓，同样也是能够无视敌方的防御能力，造成等额于原始伤害的效果。No.4 东皇太一东皇太一的大招堕神契约，同样是能够造成等同真实伤害的效果，完全无视敌我的防御力以及护盾，直接对生命值造成双方等额的伤害能力，可以说是游戏内伤害属性最强的技能，连伤害豁免技能都不能削减这个伤害量。No.5 防御塔最后一个则是防御塔的攻击，带有加热被动效果，能够无视敌方的防御属性，并且持续叠加伤害，就算是再肉的坦克英雄，挨了几发防御塔攻击，叠满效果后也得跑路。那么小伙伴们还知道有哪些英雄伤害效果能无视敌方的防御力呢，这些英雄堪称坦克杀手。            "},{"title":"皇马小将效率高，每106分钟进1球队内最佳","content":"\n                北京时间今天凌晨，皇马在国王杯1/8决赛客场3-0完胜努曼西亚，本场首发出场的马约拉尔在比赛最后阶段打入1球。足球数据网站Opta的统计显示，本赛季马约拉尔平均每106分钟就能为皇马打入1球，这位20岁的西班牙U21国脚前锋是本赛季皇马进球效率最高的球员。出自皇马青训的马约拉尔，在2017年夏天结束在沃尔夫斯堡的租借回到皇马，他的留队还曾引起一些球迷对他能力的质疑。不过本赛季至今年轻的西班牙人已在皇马的各项赛事中打进5球，分别为1粒联赛进球，1粒欧冠进球和3粒国王杯进球。在三项赛事都有进球，马约拉尔是本赛季第一个做到这一点的皇马球员。值得一提的是，贝尔本场的进球让他超越了马约拉尔，成为本赛季在联赛、杯赛、欧冠和世俱杯四线都有进球的球员。            "},{"title":"坦克翻车，自己用炮管开炮就可以让坦克纠正过来，你们信吗？","content":"\n                坦克翻车，自己用炮管开炮就可以让坦克纠正过来，你们信吗？大家知道坦克是重型装备，在陆军中战局的主要的作战力量，这样的装备也有弱点，首先大家知道的现在对于坦克的制裁武器比较多，反坦克炮穿甲弹，甚至是反器材狙击枪，都是可以对于坦克造成一定的伤害的，那么今天说的就是坦克在翻车的时候自己能不能纠正自己的，首先侧翻的坦克在一定的基础上内部人员可以作战的情况下是可以的，毕竟开炮之后后坐力是比较大的，不过这样的例子不多，到底是不是可以纠正，有不少军迷都感觉可以，今天小编给大家算是提出一个问题，大家可以给出正确的答案。毕竟这样的问题有些想不到呀！今天小编给大家算是提出一个问题，大家可以给出正确的答案。毕竟这样的问题有些想不到呀！            "},{"title":"绝地求生》新武器皮肤及服装介绍","content":"\n                在《绝地求生》推出武器箱子和皮肤之后，半月前 Reddit 上有玩家自制了一个「靶心平底锅」皮肤，并说：「这才是我们最想要的皮肤！」在社区里获得了近 6 千赞同，微博上也被大号发布。万万没想到的是，昨天国外第三方 PUBG 皮肤数据网站 skin-traker 从客户端里挖到了《绝地求生》最新的一批武器皮肤，其中还真有上次玩家 YY 的靶心平底锅！Reddit 上顿时炸开了锅，以「A dream comes ture!」为题的帖子 10 小时获得 6 千点赞，有人还在评论里调侃：「我再也不想听到任何人说蓝洞不听建议了！」这次蓝洞官方顺应社区玩家点子的做法，的确令人称赞。共有 8 个新武器皮肤加上「靶心平底锅」，这次一同被挖出来的新武器皮肤共有 8 个，质量都相当高，相信这批皮肤到时候都会在市面上炒到天价。下面我们一起看看。另一款平底锅皮肤：The Olive Branch，银质的三级头徽记，太炫酷了。黄金系列又有新成员：黄金 Groza 和黄金 AWM。名为 Shake Bite 的鲨鱼系列 Kar98K 和 M16A4，有点太好看了吧！最后还有两款银质的 UMP9 和汤姆逊冲锋枪，金属质感不错，感觉会闪瞎眼。以上就是《绝地求生》这一批新曝光出来的武器皮肤，目前还不清楚它们将会以何种形式正式推出。如果是通过推出新的武器箱子的方式，那么很可能近期还会曝出更多的新武器皮肤，让我们拭目以待。            "},{"title":"郑爽烦拍戏欲退出演艺圈遭粉丝愤怼, 连忙认错称还没睡醒!","content":"\n                5月8日，郑爽在自己雪糕群中更新了心情，这一次郑爽没有像以往那样表现的很乐观开朗，而是带有满满的负能量。郑爽写道：有谁和我一样，早晨起来哇哇哇，工作烦死，不能欺骗自己了！不久之后，郑爽又发了一条动态写道：哎，我真心觉得自己负能量，一拍戏就是，认真考虑自己，或许真的要放手了！从郑爽的这些话中，我们能够很清楚的感受到，目前郑爽拍戏有点无聊，她很烦躁，一拍戏就负能量满满，她想要放弃拍戏这个行业，或者说郑爽想要退出娱乐圈。面对郑爽这负能量，粉丝纷纷留言。有些粉丝说：我们努力理解你，有时候就算不理解也会默默支撑着，但你呢，你老说理解粉丝。可是你真的理解吗？就算不理解，能像我们默默支持着你一样，也默默的不管好吗？还有粉丝说：拥有别人羡慕嫉妒恨的起点，然后堕落致死，就算你这么几年干的好事！粉丝还说：你不是说自己不喜欢做快餐演员么？那时候大家都以为你会好好磨练演技，让自己变成真正的演技派，没想到这么快你就有了放弃的念头！看到郑爽这个样子，有些粉丝气的都开始爆粗口：你他妈应该感到庆幸，有多少人为了生存在做着自己不喜欢的工作，可是现在你做着你喜欢的工作却要对它失去兴趣。看完粉丝的留言后，不管是劝说还是愤懑，也不管是激将还是诱导，显然粉丝是多么不希望郑爽退出演艺圈，多么希望她能够振作起来，提高演技，拍好的作品，做一个有上进心的人，甚至希望她能够像赵丽颖一样，不断坚持和努力。正如网友所说，目前有太多人做着自己不喜欢的工作，而且还挣不到钱，郑爽拥有着先天的资源和条件，做着自己很喜欢的拍戏工作，很多粉丝跟着郑爽一起走过来，看着她成长。从《一起来看流星雨》开始到现在，郑爽每年拍的戏已经很少了，8年的时间里拍摄了让粉丝和观众认同的作品，《微微一笑很倾城》更是深受观众喜欢。现在拥有如此好的条件却要放弃，别说粉丝难以理解，就是一个正常人恐怕也难以接受吧！好在在刚刚不久，郑爽又更新了一条动态写道：闭嘴不说话，各位我错了，没睡醒！看到郑爽这句话，对于粉丝来说或多或少心中好过一些，但郑爽有这种负能量的想法，可并非一次两次，对于生活在演艺圈的她来说，或许觉得拍戏已经很枯燥无味了，需要寻求新的刺激，但对于粉丝来说郑爽这种想法是万万不可取的。结语：生活中的确有明星选择退出娱乐圈过自己想要的生活，郑爽拥有这样的想法或许是一种不成熟的表现，亦或是她内心深处真的已做好了打算，只是还在犹豫，而粉丝或许能够左右郑爽做最后的决定。            "},{"title":"3属相4月秘密的,买房买车,啥都不缺!!","content":"\n                希望自己可以过上有房有车有钱花的好日子，但是假设运势欠好，赚不到钱的话，日子又怎么可能顺心如意呢？这3大生肖在3天之后，由于运势旺盛，将会有横财大运来临，到时候这3大生肖大发横财，有房有车有钱花，啥都不缺，日子夸姣。生肖蛇生肖蛇之前的运势一向不是很志趣，所以生肖属蛇的人日子过得也比较辛苦一些，要啥没啥，日子跳过越辛苦。不过在3天之后，生肖蛇命理之中阴火旺运，让生肖属蛇的人在3天之后有横财之运来临，若能抓住机会，生肖蛇自当横财连发，有钱要啥有啥。生肖猪生肖猪虽然命理之中福运很旺，但是由于早些年里生肖猪的运势欠佳，然后导致生肖猪在日子中总是会遇到一些弯曲，让生肖猪底子没怎么享过福，日子中还会遇到一些意外。但是在3天之后，生肖猪时运亨通，得亥水偏印催金之势，让生肖猪发横财，享赋有。生肖羊生肖羊在本年由于流年逢破太岁的影响，整体运势遭到严重影响，导致生肖属羊的人在这一年里做什么都不顺心，甚至可能还会遇到破财之灾，让生肖羊的日子压力不断添加。但是在3天后，生肖羊得财星入命，让生肖羊时运亨通，大发横财，往后啥也不缺了。            "},{"title":"奶奶给孙子起的霸气名字, 妻子说什么都不肯","content":"\n                奶奶给孙子起的霸气名字，妻子说什么都不肯，结果遭到媳妇强烈反对妹妹的老公姓荣，今年，妹妹生了个大胖小子，可把孩子的爷爷奶奶乐坏了，要知道，孩子的爷爷可是典型的重男轻女呢。这回有了大孙子，可真是喜上眉梢。这孩子出生了，起名自然是非常重要的一步，一家人都很慎重，找了酿名斋的人专门花钱起了名字，酿名斋的人得了1000块钱，给了五个名字“荣凌泽”“荣子睿”“荣子轩”“荣赢浩”“荣亭瑞”，说这五个名字可以任选其一。按理来说，花了钱，从这5个名字里选一个喜欢的就可以了，可是一家人都觉得这5个名字不是十分如意，不够大气，读者不那么上口，而且上网查了得分也不高。人算命先生说了，自己的算法和网上的算法不同，不用参考网上。老人不甘心啊，这名字跟随一辈子的，男孩要体现出坚强，霸气，想来想去，费了很多神，奶奶终于有了好主意，就叫“荣毅峰”刚毅，有担当，勇攀高峰，这名字霸气，寓意还好，简直是越想越得意。干脆拍板就叫这个。可是当奶奶得意洋洋的把这个名字告诉小两口的时候，妹妹当场就急了。什么“荣毅峰”“荣毅峰”，听起来就是“容易疯”，这孩子取这个名字，将来不被同学笑话吗？奶奶也不乐意了，我取得名字命名是刚毅的毅，山峰的峰，你非说“容易疯”，这不是曲解我的意思吗？说来说去妹妹就是没同意。妹妹也觉得很委屈，大家觉得妹妹说的有道理不？关于荣这个姓，有什么取名字的好的建议吗？希望您分享出来            "},{"title":"张杰家庭背景曝光, 和谢娜相比天壤之别, 谢娜表示支持他","content":"\n                相信选择和张杰在一起的谢娜也了解张杰的家庭情况，但这么多年过去了，谢娜对张杰一直是不离不弃的，这才是真爱，就算家庭情况再不好，可我爱的是你这个人，不是你的家庭背景。希望张杰谢娜一直幸福下去。也希望他们的事业一直红火，要相信坚持就会胜利!            "},{"title":"潮州加强巡航监管，打击非法载客观看光影秀行为","content":"\n                自从一江两岸光影秀开始表演以来，每晚都会吸引众多市民、游客前来观赏，为保障光影秀期间水上交通安全，海事部门加强巡航监管，重点打击“三无”船舶非法载客行为。晚上7点多，海事工作人员登上执法船艇，在韩江金山大桥至广济桥江段进行重点水域巡航，宣传水上交通安全知识。潮州潮安海事处处长 刘焕杰：我们坚持每个晚上在光影秀表演期间加强对广济桥河段进行巡航检查，期间也不定期跟水上公安分局开展联合巡查，防止非法载客的行为发生，第二个也是做好现场应急有关工作，保障广济桥河段水上交通安全。据了解，一江两岸亮灯工程启动以来，海事部门共查处1宗货船非法载客行为，联合水上公安分局打击3 宗“三无”船舶非法载客行为，保障了一江两岸光影秀期间水上交通安全。海事部门呼吁广大市民，为了自身安全，切勿乘坐“三无”船舶、农自用船等不具备载客安全技术条件的船舶观看光影秀。潮州潮安海事处处长 刘焕杰：对“三无”船舶的我们进行查扣没收，对于有牌有证但是不符合载客安全技术条件之类的船舶，我们进行查扣调查，依法依规进行处罚。更多趣事搜索关注新浪微博:@潮州突发            "},{"title":"去这个国家的男游客，只因当地美女太疯狂，晚上不敢出门","content":"\n                俄罗斯。是中国的好朋友、好伙伴，两国关系近年来发展S非常好，可谓是你中有我我中有你，除了在经济层面，两国公民间往来也非常频繁俄罗斯也是一个旅游资源丰富的国家，有着许多世界著名景点，这些景点都有着深厚的历史与文化基因。比如原为俄国沙皇皇宫的冬宫，莫斯科的象征、每年的胜利日会在这里举行规模庞大的阅兵式红场，最富盛名的东正教教堂，绚丽精美的洋葱头圆顶好似童话中的城堡的圣瓦西里升天教堂……中国现今已是全世界出国游的主力军，世界上任何一个景点都有中国人的身影，尤其是在中国的各大节假日期间更是出国游的高峰期。俄罗斯由于跟中国很近，而且这么有文化底蕴的景点吸引着许多游客前往，而且俄罗斯美女泛滥，大街上到处都是美女，许多游客去俄罗斯还真是为了看美女的但是，去了俄罗斯的中国男游客都有一个烦恼，他们在晚上都是不敢出门的，不是因为治安不好，而是因为俄罗斯全民嗜酒，当地的姑娘是喜欢喝酒的，喝醉是再平常不过的事情了，紧接着就会耍酒疯如果在晚上让她们碰上外国游客在马路上，这些醉酒的妇汉子们会走过来调戏你，曾经有外国游客的衣服被几名俄罗斯喝醉酒的女性当街给扒光了衣服，男子被吓得第二天就回国了，这样的俄罗斯，你敢去吗？            "},{"title":"穿连衣裙清新靓丽，勾勒妹子好身段","content":"\n                精致甜美感的连衣裙穿出你的与众不同的味道，优雅魅力展现美女的性感韵味，性感热辣身材美女美丽容颜闭月羞花，拉风有型长腿优美，穿出气质美美！魅力而不张扬的连衣裙穿出万种风情，妹子的美俏尽在其中，轻薄凉爽展现不同气息，美搭具女人味，性感热辣身材美女清新又性感，靓丽长腿优雅大方，妹子知性妩媚！气质让人眼前一亮，迷人时尚连衣裙秀出不一样的女性气质，时尚苗条显迷人风情，热辣身材妖艳美女美艳多娇风情万种，美好身姿迷人，秀出妩媚与性感，把美衬托。美得有点眩晕，优雅魅力连衣裙秀女性柔美身段，打造视觉亮点，性感迷人显性感美范儿，前面纯情, 后面性感, 这样的美女凸翘比花儿还俏丽，穿出青春活力, 曼妙身姿曼妙曲线美美迷人。让人羡慕的不止是美女的妙曼身材，时髦连衣裙穿出清爽自在，简单时尚，飘逸唯美很能展现妩媚迷人。帅气搭配美女性感又俏皮，妹子婀娜身姿曲线一览无遗。简约时尚，色彩时尚穿搭有知性女人味，曲线玲珑显现凹凸有致身材，时尚又有范。性感艳丽美女颜值迷人，性感迷人身姿曼妙曲线美美迷人。注：图来源网络            "},{"title":"我们之间有太多恰巧，却没一个正好","content":"\n                这个世界上有很多偶合偶合的是我们也只要偶合01老是听偶遇的人们说：好巧啊，你也在这里。糊口中有太多太多的偶合，比如我们两个本不会相遇，恰好一个动机，你选择左转，我选择右转，在某一个街角碰见，从此有了交集。又比如，下雨天，我撑着一把伞，你淋着雨，那么多的人也撑着伞，而你恰好躲进了我的伞里。我们习惯把偶合说成是命运的安插，那么多的偶合，不是天意又是甚么呢？可是，我们疏忽了，我们彼此和他人也异常有着各类各样的偶合，只是我们本身没有发现，又或许，是因为我们没有心动的感应，所以选择了疏忽。这个世界上太多偶合了，但要真实的擦除火花，还缺了一个正好。02偶合听起来浪漫，但也只是不测，正刺耳起来更像是命运的安插。我在公交站牌等车，而你正好也在等车，或许有瞬时的欣喜，但注定只能错过。我在公园漫步，而你正好迎面走来，仿佛彼此产生点甚么故事，也就无独有偶了，乃至可以说是上天注定。除父母以外，任何人之间，相遇的概率是一样的，为甚么恰好碰着的是你，说是正巧，也不过是有时的插曲，终有一天会各奔出息。若说是正好，那就是某一个时辰两边的默契。我们其实不体味，就曾尽心有灵犀，假定不在一路，是不是是就孤负了相遇？恋人之间，也需要正好。比如，在我发现我爱好你的时辰，而你正好也爱好我，我们瓜熟蒂落绩在一路了。在我想要一个家的时辰，你正好也想给我家的和缓，我们瓜熟蒂落绩娶亲了。在我想要具有我们的爱情结晶的时辰，而你正好也想感触感染传染为人父母的喜悦的时辰，我们瓜熟蒂落绩决定合营迎接更生命了。一切的一切，不是正好，而是正好，所此后来的一切，产生的都是瓜熟蒂落。可是，这世上又有若干对恋人是每个时辰每个决定都是正好的呢？03旧年的时辰，我的同伙思静和男伴侣曾到了谈婚论嫁的地步了，但在婚礼前的半个月，两人却辨别了。谈爱情时的他们也和深切情侣一样，有过甜美的瞬时，也有过疾苦的争辩，但都一路走畴昔了。两边家长也对对方异常满足，一切看起来那么顺利。可是，思静却看出了端倪。当然是男伴侣和本身求的婚，可是男伴侣从没有对本身说过婚后的经营，反而是思静老是神驰婚后的二人世界和等待有了宝宝后的喜悦，思静总和男伴侣提起，但男伴侣只是简单的，乃至是对付的答复。直到一个凌晨，思静像平常一样盒男伴侣评论辩论婚后的平常，可是男伴侣却不耐烦的回应她：成天想这些有甚么用，到时辰再说。男伴侣的话给了思静当头棒喝，她猛地观点到，本身陷得太深了，而男伴侣完全没有等待。因而他们坦怀相待聊了一夜。本来男伴侣根基不想娶亲，他也不是不爱思静，只是还没有做好预备，向思静求婚美尽是父母的催促。思静瞬时就大白了，思静想要一个家，而男伴侣向她求婚让她误觉得男伴侣正好和本身的设法主张一样，本来这一切都不是正好，只是正好男伴侣需要完成父母的义务罢了。04正刺耳起来很巧，却不消定带有彼此的自愿。而正好，却包含了两边的主不雅不美观点。假定说正好只是机缘偶合，那么正好就是因为彼此的欲望而促进的结果。我们之间有很多偶合，相遇、体味、相恋都是偶合，但决定我们可否可以或许走到最后的，一向还需要一个正好。我想和你白头到老，正好你也是多么想的。没有华丽的辞藻，没有跌宕放诞放诞放诞的剧情，就曾足够浪漫。或许正巧是必弗成少的，但假定只要正巧，我们照样走不到最后。世界上最浪漫的话语不是我爱你，而是你说你爱我，正好我也想和你在一路。            "},{"title":"时尚搭配: 勇敢穿出去","content":"\n                            "},{"title":"就是这张离婚清单，道出了女性多少的心酸","content":"\n                有若干女性，身为贤妻良母，赐顾帮衬家庭，赐顾帮衬孩子，终究，却输给了外面花枝飘荡的女性。旧日看到了多么的一个故事。女性最后非论家庭同一，当机立断的扈从汉子分开深圳打拼。直到多年后，成功了的汉子却提出了离婚，把钱留给女性。因为他熟谙了另外一个女性，并且说爱上了她。女性笑了笑，说三天后，给他答复。三天后，女性列出了这个离婚清单。当然终究的结局是汉子心回意转了，事实成果看了这张离婚清单，谁都邑有一些震动，何况是当事人了。然则又有若干女性，所支出的异常如此，终究，却败给了实践。都说婚姻有七年之痒，很多家庭也印证了这个结论。爱情的新奇感事实成果不克不及经久对峙，终究都邑归于平平。然则不要因为一时的新奇，就分隔家里阿谁一贯陪着你的人。爱情的海滩，去一次就够了。源源赓续，方能白首。美好的本地才是家，不要在悄然中毁了本身的美好。异常感激你劳顿的一天还能看完小编的文章，小编将每日都为您推送具有营养价值的感情短文，欲望能给您带来欢愉感；假定您觉得文章很好，费事您点个赞；假定您觉得文章异常好，可以点击头像右边存眷；假定您觉得文章不好，可以不才方评论，任务人员将会尽快改正；假定您觉得文章异常不好，可以赐与相干的指导，任务人员将尽快调剂且改正；感激您的协作！            "},{"title":"省博展出205件绝版旗袍 讲述香港“长衫”故事","content":"\n                还记得电影《花样年华》里张曼玉穿过的20多套旗袍吗?将东方女性的风姿绰约勾勒得淋漓尽致。其实“旗袍”专指上世纪二十年代以后中国流行的传统女性袍服。然而在香港,它有一个更为普遍的称谓──“长衫”。4月17日,一个关于“长衫”的精美展览——《百年时尚:香港长衫故事》在广东省博物馆展出,这里有205件套绝版藏品,包括朱玲玲获得香港小姐冠军时穿着的一身手绘长衫,以及杨紫琼出席第55届康城电影节时穿过的长衫礼服。据介绍,此次展览由广东省文化厅和香港特别行政区康乐及文化事务署联合主办,广东省博物馆和香港历史博物馆共同承办,于2018年4月17日至2018年7月17日在广东省博物馆三楼展厅一展出。本展览分为香港女装长衫的历史沿革、香港的长衫因缘、长衫的缝制、长衫潮流下的香港商品广告四个部分。(董芳 凌浩翔)            "},{"title":"毁童年, 大雄是超级备胎, 不是屌丝逆袭!","content":"\n                欢迎来到玲玲姐看看一的新浪看点空间，让我们一起追踪最新咨询。在很多人童年映像里，笨笨的大雄最后追到女神静香是屌逆袭。但我们细细扒一下就会发现静香其实是“绿茶婊”，大雄并不是靠他坚持不懈感动静香抱得美人归，因为他本来就是静香的超级备胎，一些其实都在静香掌控之中。静香身上所具备的“绿茶婊”的特征。1.作为小女孩，且是是小学生女孩，静香的大部分时间都是跟男孩们玩在一起，这个多少有点特别1.静香所选择的这些男孩做朋友，都是有着各自的作用的，如大雄是超级备胎；胖虎可以当保镖不受欺负；小夫家有钱；还有聪明的出木杉可以为提供作业帮助；哆啦A梦神通广大（这也是她后来跟大雄交往的原因）2.静香身边一起玩的女孩子都很丑~比如经常一起玩的胖虎妹妹，或则至少没她可爱图片来源网上下载，如有侵权请告知！4.多次裸露且被大雄看到，其实反过来也可以理解她其实不怕被看到。5.爱装逼办高雅，学习小提琴等高雅乐器，但同时爱吃番薯但绝不让别人知道，除了后来成为恋人的大雄。静香又为什么选择嫁给大雄呢？是他说的“如果我不在大雄身边，就太让人不放心了”吗？图片来源网上下载，如有侵权请告知！当然不是！静香为人：1.为人比较高傲。2.在平时男生中，静香一直被众星捧月，习惯被关爱当做焦点的感觉。3.本身家庭条件不错甚至可以说相当好。如果您觉得对你有帮助的话，记得关注我们，我们会出更好的内容。            "},{"title":"张嘉译为了钱疯狂拍戏，因病而慢慢驼背，害怕过几年走不动拍不了","content":"\n                            "},{"title":"准妈妈出现这些现象, 肯定怀的男宝宝","content":"\n                其实现在来说的话男女平等啦。但是不少的人也是一直都在期待着自己的小宝宝到底是男是女啊，其实这些都可以不用去检查啦，从日常的反应中就能够解释啦，那么男宝宝的话都会有哪些形象表明呢。1、肚脐的特征啊，不少宝妈们纷纷说出了自己的经历了，而自己在怀儿子的时候呢肚脐是往外凸的并且还能看到那黑黑的肉啊。2、身体浮肿的情况啦，像是脸部、脚部等等的都没有出现浮肿的情况，这就可能是怀儿子的特征啦。3、看自己的口味了，一般来说要是怀儿子的话那就是吃的会比较多了容易饿。4、要是从背后看不出来怀孕的话那估计就是怀男孩啦。5、曾流传一种，通常孕妇在怀孕期间变丑了，那就很有可能是怀的是男孩。这是因为雌性激素的影响会女性的肌肤，因而皮肤会变得油腻粗糙。6、宝宝的胎心情况，要是胎心在140左右的话那多半是男孩啊。但是话说回来，不管是男是女，都是自己心爱的宝宝啦。            "},{"title":"张一山在杨紫身后默默帮她提裙子，紧张的模样太暖了","content":"\n                1月18日晚，从小看着对方长大的杨紫跟张一山，再次合体走红地毯，CP感十足，看到他们嬉笑打闹，不少吃瓜群众都差点忘了，其实杨紫跟秦俊杰才是一对。当晚，杨紫为了撑起那条白色的长裙，穿了12厘米高的高跟鞋，走路步步惊心，但她与张一山合照时，还是没忘记屈膝，让自己看起来比男方矮那么一点点。这是杨紫的温柔体贴。张一山则全程化身杨紫的人肉拐杖，扶着她上楼梯下楼梯上台下台……两人上台领奖，“贴心小妹妹”关晓彤扶着杨紫，张一山就在杨紫身后，默默提起她的拖地长裙，生怕她被绊倒。话说，杨紫这条裙子处处是陷阱，要是不小心踩到了裙摆，即使不绊倒，裙子也会往下滑，容易走光。张一山表现得比杨紫还要紧张，小心翼翼跟在女方身后，像个忠心尽职的仆人。此处要表扬一下关晓彤，其实她也是获奖嘉宾，但上台时处处以杨紫为先，完全把自己当丫鬟使，谦让、有礼，家教真心不错。连网友都注意到这一幕，大赞张一山与关晓彤的举动“暖心”。台前，张一山尽情损杨紫，嘲笑她冷哆嗦了、穿的高跟鞋比腿还长，还爆料她偷偷在裙子里穿了毛裤。但在台后，两人一起接受媒体专访，张一山扶着杨紫进门，直到她安全坐到沙发上，再搭配他那个关心宠溺的眼神，所有人看了，都觉得他在爱着她。像不像姑姑看过儿的眼神张一山，大家都在怀疑你暗恋杨紫，你知道吗？张一山和杨紫是正宗的青梅竹马，从小拍《家有儿女》认识，一起拍戏，一起上学，一起毕业。金星老师曾经问过张一山，在成长的过程里面有没有对杨紫有过遐想，他这样回答：他还在另外一场访问中强调，“我和杨紫太熟了，我们就像哥们儿一样，真的下不了手。我们互相都不是对方心目中男神女神的标准和类型，我们真的到不了那一步。”杨紫生日，张一山“表白”之后也顺便催促她尽快“找个人嫁了”，免得别人老拉他们两个配对。然后，很快，杨紫与秦俊杰的恋情就公开了。但是，即使如此，还是有人觉得张一山跟杨紫更为般配，希望两人能够发生点什么……            "},{"title":"袜子跟高跟鞋这样配, 气质一下子就上来了","content":"\n                这是一位名模共享出来的高端高跟鞋，样式但是适当盛行，不过其895美元的高价，让许多喜爱这款鞋子的妹子望而止步。在国外就有一位妹子，只花了几美元，就得到了整双鞋子，这办法受到了许多女性朋友的喜爱首要预备一双高跟鞋，然后一双长筒袜子，防滑垫再加上一把剪刀接着将长筒袜套在高跟鞋上面，然后在鞋跟处用剪刀剪出一个小洞，让鞋跟能够穿出来最终在底部贴上防滑垫，一双高级鞋子就成了一双贵重的高跟鞋就这样被咱们用简略的资料制造出来了，是不是感受很有用？这办法一出来，立刻收到许多女孩子的喜爱，她们也各自做出了归于自个的高跟鞋。 觉得有用的话，能够自个做一做哦！            "},{"title":"9套秋冬新look, 时髦洋气又百搭, 整个冬天怎少得了它","content":"\n                今天为大家分享9套秋冬最新look，主要是以焦糖色、落叶色、金驼色等温暖色系为主，非常时髦洋气，整个冬天的穿搭一定少不了它！肉桂色毛衣套裙+水桶包+驼色贝雷帽+尖头高跟鞋双面呢翻领外套+黑色不规则毛衣+黑色紧身牛仔裤+手挽包+休闲运动鞋驼色排口大衣+黑白条纹衫+黑色哈伦裤+红棕色英伦鞋+黑色链条包+浅驼色报童帽焦糖色阔版大衣+米色针织衫+驼色阔腿裤+红棕短靴+手拎包咖啡色连帽卫衣+焦糖色半裙+复古小皮鞋+报童帽粉灰色条纹针织衫+麦驼色休闲裤+尖头高跟鞋+单肩包落叶色翻领大衣+驼色针织打底+燕麦色毛呢阔腿裤+尖头短靴+同色贝雷帽+单肩包金色休闲毛呢外套+杏色针织套裙+高跟鞋+贝雷帽+棕色单肩包米杏色V领针织衫+灰色休闲裤+休闲鞋+手挽包            "},{"title":"关于夜里心情不好的说说，失落到极点！","content":"\n                1.深夜，是一小我心灵最薄弱衰弱的时辰，也是忖量最跋扈狂的时辰。2.我的眼泪留了上去，浇灌了下面柔滑的小草，不知道来年，会不会开出一地的记忆和忧闷。3.被说到把柄，才拼命回嘴。4.工夫真的很好，让痛的不再痛了，让放不下的放下了，一切我都看清了。5.有些难以开口的荏弱，只能本身垂垂把握，忽然间有一天你不再听我诉说。6.世界上最大年夜胆的任务：是含笑着听你说你们之间的爱情。7.本来假装遗忘比时辰不忘更暴虐，你看，我就是那么暴虐的人。8.假定没法遗忘他，就不要遗忘好了。真实的遗忘，是不需要极力的。9.我肯放下一切陪你赌，你又如何舍得让我输？10.我不想再寒微本身了，不会一贯犯贱。好了伤疤忘了疼的事，我不会一贯做。假定不爱，请分隔。你若不吝，我亦不爱。11.谁能卖我碗孟婆汤，让我遗忘这无尽的惦记。12.有的人。遗忘了本身。却还记得他人。有的人。遗忘了他人。却若何也忘不了本身。13.就让我一小我掉落忆，消掉落在你的世界里，就当我率性，不懂谅解你。14.有些故事不消定要讲给每小我听，有些哀思不消定谁都邑懂。甘愿放在心里埋起来，再疼也不说出来。15.天冷了，伤感末尾调集了。16.我想要的幸福很简单。当我掉落落、当我哀痛、当我流泪，你会走到我身边给我一个毫不迟疑的拥抱。17.有若干人活在掩耳盗铃当中，明明很在乎，却假装不在乎。18.其实爱情就是多么，爱太多，一个变心便可以息灭全数爱情。19.或许，习惯了就不会再去在乎甚么了。20.你本来很爱一小我，可是，当一切的掉落望积累到了一个临界点，连爱也再提不起劲了。注：图片来历于汇集            "},{"title":"绝地求生中日对抗赛热血再战，圆刚助力外设新篇章","content":"\n                由圆刚科技赞助的《绝地求生》中日对抗赛，将于月日点分在电竞馆（上海大学旗舰店）热血再战。此次，中日双方的阵容为各选支主播队、支职业战队和支玩家队伍出战，中国玩家队组成的红衣军能否再次战胜东京代表队的白衣军？普通玩家又能否逆袭职业选手最终吃鸡？欢迎各位鸡油们买定离手，准时观看！本次中日对抗赛特邀俱乐部：虎豹骑电子竞技俱乐部，是老牌职业俱乐部代表之一。在上一届中日对抗赛中有着出色表现和良好成绩，以总积分的战绩排名中国区第三。本次中日对抗赛中，能否保持势头，再创佳绩，也必将会成为一大看点！上届中日对抗赛中，主播队阵容强大，成为亮点。人气主播图拉夫、十月、创始人荣爷等纷纷出马，率队征战。此外，、、等知名俱乐部也调派主力成员竞相参战，场面一度火爆，直播人气飚至百万，中国队最终不负众望成功吃鸡。而本次赛事，又有哪些神秘大咖莅临呢？请大家届时前来助阵大佬，为中国队加油！作为第二次赞助中日对抗赛的圆刚科技，本次依旧给力，为赛事提供现场直播设备及活动奖品，输送物资，助力游戏电竞开启新篇章。针对本次赛事，圆刚专门建立线下体验区，其中有三款将要上市的产品值得鸡油们特别关注：游戏电竞耳机、、以及采集盒。其中可用和传输为直播带来更低延迟，来现场参赛和参观的鸡油们可以先睹为快。战斗的大幕已经拉开，冲锋的号角已经吹响鸡油们，记住我们的汇合地点和时间，我们决赛圈见！时间：（各大战队和主播开始签到）地点：电竞馆（上海大学旗舰店）比赛模式：队队吃鸡团体战、（三局两胜）图片来源于网络            "},{"title":"小男孩21周出生, 成了全球最小的男婴, 现如今变成了这样!","content":"\n                每个妈妈在怀孕的时候都希望自己的孩子能够健健康康的出生，但很多时候总是事事不如人愿，我们都知道怀孩子需要十个月，可下面这个小男孩21周就出生了，也就4个月左右。这个孩子的出生在当时可以说是打破世界纪录，成了全球最小的男婴，孩子刚生出来的时候器官才刚刚长好，功能都还没有成熟，孩子的小脚也才只有大人一只手指三节里面的一节长，小的看着让人心疼，但是小男孩的父母并没有放弃他，一只四处寻医，求着医生为孩子治疗。功夫不负有心人，孩子在医生的治疗下这位只有21周大的孩子渐渐有了好转，也开始慢慢的长大了，连医生都说这是个奇迹，现在孩子已经长大了，健康活泼！最后愿所有的孩子都能健康的成长！综合网络，如有侵权联系删除。            "},{"title":"备受追捧的美式教育法, 其实这四点才是精华!","content":"\n                众所周知，美国式的家庭教育和我们有很大的差异，美国注重培养孩子独立能力、动手能力以及创造能力，他们更注重的是引导方向而不是填鸭式灌输知识。今天，就和大家一起读懂这四条美国式精华育儿秘诀！1、 美国父母的科学育儿观美国的父母都有一套明确有原则的科学育儿观，不管是呱呱坠地的小北鼻还是长大后的孩子，美国父母都将他们当做是独立的个体来对待，让孩子从小就清楚地知道他们是属于自己的，不是父母的附属品，给孩子应有的尊重和理解。当需要给予孩子鼓励和支持的时候，美国父母会直白毫不保留地表达出来。相反，如果孩子犯错，也会清楚明白地指出孩子的过错。所以说，科学育儿观是贯穿孩子的整个成长阶段。不管是对孩子的心智教育还是对身体的培育，美国父母都离不开“科学”的原则，像在婴儿时期，他们就开始实践了科学喂养的原则。像这款美赞臣美版Premium三段婴幼儿配方奶粉，作为美国本土的领先品牌，美赞臣是美国儿科医生推荐第一品牌！91%的北美辣妈都在疯狂打电话的一款奶粉，而且还是80%美国产院之选！美赞臣美版Premium三段奶粉选用美国FDA认证DHA，并率先采用突破性微胶囊锁鲜技术，完整保持DHA活性，全面助推宝宝的脑动力，在大脑发育的黄金期为宝宝打下坚实的基础。美赞臣奶粉除了为宝宝的大脑发育保驾护航之外，呵护他们娇嫩的肠胃同样重要。奶粉添加了独特益生元组合，PDX+GOS双链因子持久呵护宝宝肠道健康不上火，宝宝聪明健康两不误！2、 创设丰富自由的环境环境是一本大书，环境更具有教育熏陶的功能，而3—6岁的孩子正是在与环境相互作用过程中认识周围世界，增长知识、发展能力的，创设有趣味的、有刺激的环境，以鼓励孩子去探索，去寻找新奇和感兴趣的事物。例如家长可在自家阳台墙壁上贴上大白纸设计成“宝宝创作园地”，提供各种绘画材料，如水粉颜料、蜡笔，水彩笔、蜡光纸、剪刀等。不同于传统的蜡笔，这款蜡笔是宝塔形状，小宝宝抓起来非常方便。食用级的原材料，即使宝宝放入口中也非常安全。它还带有水蜜桃的气味，新颖的形状加好闻的味道，能吸引孩子的注意力，很适合作为给小宝宝的绘画启蒙用具。3、 构建学习型家庭要创建“学习型家庭”，必须确保“三优先”：为孩子创造安静的学习环境优先，在家庭中创造浓厚的学习气氛优先，增加教育投入优先。建立这样的家庭，有利于形成浓厚的学习氛围，有利于孩子的学习与成长，具有“全员、平等”的特点。家长应该带头学习和读书，因为这是一种无声但却是十分有效的教育。《大卫不可以》适合三到六岁的宝宝阅读的精致正版书籍，还荣获美国凯迪克大奖，故事中蕴含了美国健康教育理念，还有手绘图案和幽默的情节及顽皮淘气的形象跳跃在书中，是深受孩子喜爱的一本精美绘本。4、 讲究亲子沟通的艺术亲子之间的沟通不应被视为一种理论的实践，也不仅限于言语上的表达，而是在日常生活中，随时随地表现出来的，除了文字的传递之外，它包含的方式很多，包括表情、手势、姿态、声调等等。小猪佩奇画风简洁可爱，配合鲜艳的马卡龙色，一看就让人觉得阳光明媚。全英双鱼版本，让孩子在听故事的同时，营造英语的氛围，为日后学好英语打下好基础。这本书虽然故事简单，但节奏明快，笑点突出，不仅宝宝痴迷，大人也不会觉得无聊。最后，如果觉得我们文章不错，可以点点关注哦，收藏或者转发, 谢谢大家的支持！            "},{"title":"NBA这奖项有毒, 这些获奖球员几乎都废了, 仅10年废了7个","content":"\n                每年NBA都会颁发很多奖项，上个赛季更是弄成颁奖典礼，搞成了晚会的形式，大大小小的奖项估计也有十几个以上。不过最重要的还是那几个，比如最佳球员、最佳防守球员、最佳第六人、最快进步球员。而我们今天要说这个奖项最尴尬，因为拿到这个奖的球员接下来几乎都要受伤，有部分甚至直接废了。近日有消息称，雄鹿的医疗团队会来到中国，帮助他们的头号球星阿德托昆博进行治疗，因为他在打比赛的时候膝盖出现疼痛。而字母哥上个赛季才拿下最快进步球员，这也让很多球迷感叹，拿到这奖项的球员都如同给下了毒咒一样，要不受伤，要不就这样泯与众人，拿完这奖项后状态直线下降。我们回望一下看看，发现还真的是这样，远的不说，我们说说最近10个赛季的。07-08赛季的是希度-特科格鲁，那个赛季他场均能够19.5分5.7板5助攻，对比前一个赛季的场均13.3分，确实也对得起这奖项，可是接下来他状态全无，那个赛季正是他生涯巅峰数据。接着到了丹尼-格兰杰，他拿到08-09的最快进步球员，坑爹的是，没几个赛季他就遭遇了大伤病，而且这伤病让他再也恢复不了，正是生涯巅峰就这样退下来。接下来是阿隆-布鲁克斯，前火箭球员，那时候他场均19.6分5.3板，然后拿到最快进步球员，然后就没有然后了，这也是他生涯最高的数据。凯文-乐福拿了10-11赛季的最快进步球员，结果乐福接下来经常受伤，右掌骨折休了8周，还有一个赛季快结束，才腹股沟受伤，直接赛季报销。接下来11-12赛季的是莱恩-安德森，拿到最快进步球员后，他成为了联盟玻璃人之一，甚至给撞到需要担架抬出去。12-13赛季的是保罗-乔治，这个更惨，到2014年出现严重的骨折事件，躺了差不多一个赛季才回来，差点就生涯报销，还好他足够坚强，重新恢复全明星的水平。13-14赛季的是戈兰-德拉季奇，他倒是挺幸运的，那个赛季场均20.3分5.9助攻，后来还拿了一份大合同，只不过这数据也是他生涯最高了。14-15赛季是吉米-巴特勒，拿奖之前他是联盟铁人，接下来也出现了一些小伤病，还好问题都不大。15-16赛季是C.J.迈克鲁姆，他倒是现在还什么事都没有。            "},{"title":"《二之国2：亡灵之国》怎么换衣服？换衣服方法介绍","content":"\n                二之国2亡灵国度怎么换衣服？游戏中有些玩家想换新服装，不知道具体怎么操作，接下来就为大家分享下二之国2换衣服方法介绍，详情一起来看下吧。二之国2新手指南PC配置介绍要求守护者资料图鉴角色资料图鉴大全战斗系统模式介绍部分迷宫图文介绍技能类型图文详解部分建筑效果解析游戏试玩心得分享二之国2视频教程主线剧情流程视频实况解说视频攻略速刷经验升级方法超长实机演示视频全梦幻之门位置建造模式演示视频战斗系统演示视频流程实况解说视频二之国2精品攻略全图文流程攻略精灵图鉴一览全主/支线流程攻略主角技能特色介绍换衣服方法介绍装备页面有提示按哪个键位换，按o进入装备页面然后按Alt。手柄的话是左功能键。二之国2换衣服方法为大家分享到此，想在游戏中换新服装的同学可以尝试下上面的按键进行设置，祝大家游戏愉快!            "},{"title":"专访济州航空错误海报事件当事人：拒绝妥协、将坚持到底","content":"\n                据中国之声《新闻纵横》报道：近日，中国在韩留学生投诉济州航空宣传海报出现严重错误一事在网上引发热议。自称是首尔市立大学学生的网友@GLITTERIN_99发现济州航空宣传海报将台湾人、香港人与中国人并列，将“青天白日满地红旗”与五星红旗、香港特别行政区区旗并列。这样的海报是她于4月13日在校园女生生活馆电梯旁看到的，海报在外国留学生中招募Global Joyber，宣传韩国旅行魅力和济州航空信息。济州航空的标志出现在海报的右上角。该留学生发现海报中台湾人、香港人与中国人并列，随即回宿舍拿笔在海报上标示：台湾人和香港人都是中国人。然而在14日晚，她发现了别人的回复：致无知的人：香港不止有“中国人”，还有其他种族的人，比如菲律宾人。15日凌晨，她再次在海报上回复：香港不是一个国家。随后，她将问题反映至设计制作海报的韩国广告制作机构K-PAL，并要求其更正海报上的错误。但对方以其“破坏海报”为由，威胁将向中国留学生所在学校对其作出处罚，同时K-PAL还声称：海报“与无知、与轻视无关，与政治无关”，并发出警告：哪怕是一张海报在相关期间内被清除时，他们将提交（学校的）惩戒委员会，并且要求该留学生对于自己所发表的言论道歉。该留学生称要把相关情况反映给中韩相关部门后，K-PAL方面仍然强硬：济州航空的法务组对您的信息审核后正式受理您的案件，在星期一上午9点之前，如果没有道歉的话，案件将会推进。受到威胁后，该留学生给外交部领事保护中心打了电话，说明了事由经过并备案。中国之声通过查询发现，K-PAL在社交网站脸书上发布的信息显示，该机构旨在为在韩国的留学生和外国求职者提供校园、生活、文化、求职等活动信息。目前，中国之声了解到事件的最新进展：经过交涉，K-PAL针对此事向该留学生进行了道歉，但对方只是对“为其令人困惑的表达”而道歉，言语中没有提到有关其“政治错误”的行为。在道歉之后，15日18时左右，对方向该留学生发送了修改后的海报，在最新修正的海报中，将相关文字改成了“산동,홍콩,대만”和“Shandong,Hong Kong,Taiwan”，（山东、香港、台湾）。但是，修改后的海报中仍然出现“青天白日满地红旗”与五星红旗和香港特别行政区区旗并列。该留学生向K-PAL方面反应了国旗的问题，但对方并没有做出回应。目前，韩国外交部正在向济州航空公司确认此事。今天傍晚，中国之声联系到了这一事件的当事人@GLITTERIN_99 ，以下文字根据专访录音整理：新闻纵横：当时看到海报时心情是怎样的？@GLITTERIN_99：以前我看到的话，我可能会拍照，然后发到朋友圈里边吐槽一下，但是那天海报贴在了我生活的宿舍的墙上，进进出出都能看到。所以当我看到这个，其实心情是非常不好的，觉得必须要进行修正。而类似不愉快的的事情其实在周二也有发生过，我们国际关系学主修课的政治学的韩国教授在讲到民主主义的时候，提到了亚洲四小龙，但是他当时是用四个国家去形容香港和台湾，当时我们是有些生气的，但因为课后教授走得比较急，所以还一直没有向教授去反映这个问题，准备之后去跟教授讲。海报的问题也是相似，宿舍里是有很多国际学生的。无论是由于失误还是什么别的原因，这种语言都会给学生造成混乱。新闻纵横：为什么选择将消息放在微博上？@GLITTERIN_99：我一开始选择把这个事情放到网上，也是希望这个事情能够尽快得到解决，能够让他们尽快认识到自己的错误，然后去修改。同时也是希望通过微博舆论对自己进行一个保护。能看到大家那么支持，我是真的很感动，觉得自己很硬气，感觉中国人在国外确确实实是感觉到，无论在哪，后面都有国家的人在支持着。新闻纵横：受到威胁之后是什么感受？@GLITTERIN_99：其实我当时心里稍微有一点点害怕，一是对我自己的人身安全担心，第二是因为我要在这里读书，我才大一，如果他们通过我的学校对我施压的话，对我的学业和校园生活很不利，所以有不同程度的担心。但是事情要总归是有人要去做的，这个事情，如果说我就这么放弃的话，我觉得这个事情反而会变得很稀里糊涂。对方可能会觉得，如果我真的在那个时候放弃了，没有去跟他去坚持这个事情，他会觉得是我向他们妥协了。我觉得首先我作为一个中国人，做这个事情是很理所应当，责无旁贷的。我们中国留学生独自生活在外，很多时候会因为国家而受到一些优惠和优待，在国外遇到危险时，也是国家在帮我们解决问题。最近在网上得到了很多人的支持，朋友也在支持我，让我很感动。但是因为在异国他乡，相当于还是一个人，比较孤单，去面对这事情的时候总担心自己的力量不够。但今天得到了使馆的联系之后更加硬气了，觉得面对这个事情还是想坚持到底，坚持到能够得到一个比较让人满意的答复。此外，因为我大学的专业是国际关系学，我一开始学这个专业的初衷就是希望世界和平，我所学的专业也告诉我，我做的是对的事。新闻纵横：父母对于你做的这件事情是什么态度？@GLITTERIN_99：起初因为我怕父母担心，所以也没有把这件事说得很仔细，我只是说这件事可能稍微有点危险，但是我还是想去做。我妈妈说只要人身安全跟学业不会有太大的问题就行，然后我爸爸他也是希望我独自在外的话，还是以个人的安全为主。但后来我跟他们提及是关于这么一个国家认知上的问题后，父母觉得我做的是对的事，所以都还是比较支持我的。新闻纵横：之后遇到类似的事情，是不是还会继续这么做？@GLITTERIN_99：在国外其实这种现象很常见，如果一直去容忍的话，这种事情只会越来越放大，错误也会越来越多。因为别人可能没有意识到这个是错误，你如果不去指出来，他们就会一直不知道。如果今天我去做了，大家都看到了，然后大家都知道这么做其实是更好的，那么就会有更越来越多的人去做，那么错误就会越来越少，也让不了解中国的人了解很多情况。久而久之的话，无论对祖国还是对个人都是好的。我是相信以前也一直有人这么做，现在有人做，未来会有更多的人会这么做。也希望在外的华人，都可以去重视这种事情，无论是大的小的都不要忽视，一再容忍绝对是不好的。新闻纵横：下一步你打算怎么做？@GLITTERIN_99：因为这件事情使馆已经介入了，也联系了韩国外交部，我觉得如果韩国外交部去确认这个事情，应该能够在最近几天得到答复。如果没有得到答复的话，我可能会通过我们学校的国际教育院询问一些联系方式。如果他的海报没有修改相关问题又再次贴出来的话，我可能会继续比较严肃的跟他们交涉这个问题。目前，如果想要把海报再贴出来的话，在地域和国家的名字方面，他们必须要准确使用。无论是在任何社交平台上，公司要出来为他的言论道歉，以及他此前对我的一些具有威胁性的话，也需要做一个道歉和解释。同时，我也会为我之前韩语表达上的问题进行道歉。（完）截止发稿时，中国之声通过对方官方微博和Instagram等多种方式联系济州航空及K-PAL，但对方还没有就该事件进行回应。据查询，4月11日，包括韩联社、韩国《亚洲经济》等多家韩国媒体分别对济州航空招募外国留学生的活动进行了报道。韩国《亚洲经济》网站日语版报道显示，招募活动时间为4月11日到25日，预计将招募16名外国留学生。据济州航空官方网站介绍，济州航空是爱敬集团的连锁企业，是韩国最大的廉价航空公司，创办于2005年。济州航空拥有从济州通往金浦，釜山，清州，大邱的韩国国内4条航线，以及日本、中国、中国台湾、菲律宾、泰国、越南、马来西亚，关岛、塞班岛等到达亚洲主要20个以上城市的航线。实习编辑：赵雨彤、卢薇朵、孙永            "},{"title":"小小一粒，赶走湿气！做菜时加一点更好！","content":"\n                花椒鸡食材：鸡腿两个、干辣椒二十个、姜一块、蒜两个做法：1、鸡腿切成小块，小一点容易入味。加入生抽，盐，糖，料酒。腌制半小时左右。2、姜，蒜，切成喜欢的大小。3、新鲜花椒，洗净晾干备用。4、炒锅下油，油6成热，下鸡块，煎炸。待鸡块变色滤油捞出来，喜欢吃炸干的就多重复几次。5、留底油，加入干辣椒、花椒、姜、蒜，爆香。6、加入炸好的鸡块，加入老抽，翻炒。由于是鸡腿肉，比较嫩，就不用加水煮了。干炒一会。7、滴几滴明油，出锅。2青花椒酸菜鱼食材：白鲢鱼适量、酸菜适量、胡椒粉适量做法：1、将鱼切薄片放入器皿中，将料酒食盐淀粉胡椒粉放入鱼肉均匀拌好，腌制十分钟2、青花椒适量，干辣椒切段3、大葱切段，大蒜切片，酸菜切成段4、锅里入油，烧热，下入青花椒，大葱爆香5、加入酸菜翻炒6、加入清水或骨汤。烧开后加入盐，胡椒粉熬煮约15分钟7、倒入腌制好的鱼片入锅煮熟，尽量不翻动，烧开后，小火稍煮片刻8、鱼片煮好之后，用漏勺捞出来放在碗里9、把热油淋在上面即可3花椒炝黄瓜食材：黄瓜适量、蒜头适量、干辣椒适量、花椒适量做法：1、准备材料：花椒，蒜头，干辣椒，黄瓜。2、爆香这些材料。3、爆香之后下黄瓜翻炒片刻。4、翻炒片刻加入盐，糖，酱油，鸡精。5、一道开胃的花椒呛黄瓜就做好咯。4花椒咸鸡腿食材：鸡腿2只、花椒适量、花椒油适量做法：1、备好材料2、热一炒锅，下花椒炒香3、把盐与鸡粉一起倒下锅中4、待盐炒至有点黄，关火5、把炒好的花椒盐、酒均匀地抹在鸡腿上，放在冰箱腌上40分钟左右6、预热电饭煲7、在电饭煲内胆涂上小许花椒油8、把腌好的鸡腿放入电饭煲内，按下煮饭键9、待电饭煲转保温后开盖10、把鸡腿翻到另一面，按下煮饭键（重复2-3次），直至鸡腿熟透11、取出鸡腿，晾凉后斩件，即可            "},{"title":"金黄浓香的虾, 几道精华揍法, 值得您收藏!","content":"\n                香脆虾食材：半斤虾（去壳，去内脏），甜椰丝，面粉，半茶匙盐，半茶匙胡椒，2个鸡蛋，1杯面包糠，植物油。步骤：1、准备3个碗，将面粉，盐和胡椒粉混合在一个碗中，鸡蛋打在另一个碗中，面包糠和椰丝放在第三碗中。2、将虾一个一个浸到面粉里，拿出再浸在鸡蛋液里，再拿出浸在面包糠和椰丝中，然后取出放在盘中备用。3、往锅中加入足够多的油，放入虾，煎到两面金黄，盛出即可。奶油玉米烤虾浓汤食材：220克虾（去壳去内脏），4片培根，1个小洋葱（切碎），半个红辣椒（切碎），2瓣大蒜（切碎），2茶匙面粉，1杯切碎的土豆，新鲜的玉米，2杯鸡汤，半杯牛奶，小半杯奶油，烧烤酱，盐和胡椒。步骤：1、锅中火加热，加入培根变成金黄色，盛出。2、将洋葱和辣椒放入锅中，撒上盐和胡椒粉，翻炒5分钟。加入大蒜再翻炒一分钟。加入面粉，煮1-2分钟或直到面粉变成金黄色。3、加入鸡汤、土豆和玉米。煮沸后转中小火煮10-15分钟。4、煮汤的时候，把烤架预热，虾用盐和胡椒调味，刷上一层烧烤酱，然后每面烤2到3分钟。5、等汤快煮好时，加入牛奶和奶油搅拌，再加入胡椒粉即可。大蒜干酪烤虾食材：450克虾（去皮，去内脏），2汤匙橄榄油，4瓣大蒜（切碎），芝士，1个柠檬榨出的汁，2汤匙切碎的香菜叶，盐和黑胡椒。步骤：1、烤箱预热到200度。2、将虾一层一层放在准备好的烤纸上。加入橄榄油，大蒜和芝士；再加盐和胡椒调味。3、放入烤箱，烤到粉红色，约6-8分钟再加入柠檬汁，撒上香菜即可。PS:每日喜图轻松一下领结婚证后回家吃饭，老公贱贱的说：哼,领证后我终于要翻身作主了！！回他一鄙视：那为什么翻身作主还在这里切菜？？他更加拽的语气：哼！我想吃什么我就煮什么！！！            "},{"title":"恒信置业西区再下一城，重塑西城人居高度","content":"\n                2018年4月8日，南阳市西南片区雪枫大桥旁一宗将近8亩的地块，经过110轮的激烈竞拍 ，最终被南阳市恒信置业有限公司以3830万元的价格拿下，与起始价1240万元相比，溢价208%，合496.37万元/亩。该宗地块基本情况：位置：位于南阳市卧龙区车站路以东、雪枫路以南区域。紧邻白河，周边南阳市第四十四小学、南阳市第八中学环伺，可谓书香之地。（下图所示）土地基本属性：地块主要参数：+面积：5143.9平方米（7.716亩）；+规划用途：住宅用地；+出让年限：70年；+容积率：3.5-5.0+建筑密度：不大于18%；+绿地率：大于等于35%。G2018-01地块占地面积5143.9平方米（7.716亩），成交价3830万元人民币，按照5.0的最高容积率，可建筑面积为25719.5平方米，折合楼面价1489元/平米，综合比较，该宗地块投资开发价值可观。南阳市恒信置业有限公司成立于2002年，主要从事房地产的开发、销售和房地产经纪工作，注册资金3000万元。公司自成立以来，秉承“信以致成，恒以致远，发展企业，奉献社会”的经营理念，坚持“厚德、创新、务实、高效”的企业精神，主要开发建设了唐河“滨河都市花园”和南阳“恒信·麒麟首府”等项目，累计完成近百万平方米的开发投资建设，为推进我市城镇化建设、改善城镇居民居住条件和生活质量，推动南阳经济社会发展和提升城市品位做出了积极努力，连年被南阳市建委、南阳市房管局授予“优秀房地产开发企业”荣誉称号，被南阳市工商局评为“守合同重信用企业”。+滨河都市花园项目地址：唐河县312国道以南，滨河南路以东项目简介：该项目位于唐河县312国道以南，滨河南路以东。2007年10月开工，2009年10月竣工。+恒信·麒麟首府项目简介：恒信·麒麟首府项目坐落在南阳市西城生态产业聚居区麒麟岗上，位于北京大道与建设西路交汇处东100米，光武西路与新野路交汇处南100米。由10栋17-30层观景高层组成。广而告之房天下开设的特价房微信群是一个置业交流平台，购房信息、经验分享、城市规划、专家答疑。共同学习、进步、交流，使购房者能够安心买房，业主放心卖房。申请加群方式如下：南阳特价房群请扫描下方二维码：↓↓群超100人请加管理员微信拉群 备注：南阳特价房（注：凡申请加群者必须承诺严格遵守群规方可进入！严禁中介、置业顾问、装修队等进驻）            "},{"title":"宝宝不爱喝奶? 可能进入了“厌奶期”, 宝妈们可以这样应对","content":"\n                每日育儿小贴士：自古就有一句话：“久病必虚。”孩子经常发哮喘，那肯定是体内虚寒，偶尔发作的哮喘才有可能是热喘。另外提醒家长朋友们一句：容易患扁桃体炎的孩子一定要少吃白果。药房里的白果是干的，不容易煮烂，最好还是用新鲜的。小儿流口水是脾胃虚寒的的表现，治疗方法很简单，只要将山药、适量的水一起放入粉碎机里打碎，再将泥状的山药糊倒入锅中，用中火煮，一边煮一边搅和，煮开后就可以了。每天给孩子喂上小半碗，几天后就不会流口水了。宝宝本来胃口挺好的，也没有任何生病的症状，活动也正常，但是突然间有一段儿时间不爱喝奶粉，但是这段儿时间过了就正常了。有些妈妈会怀疑是不是奶粉有问题了，可是检查完之后，发现奶粉也没有问题，这时候，妈妈们要当心啦，宝宝可能进入了“厌奶期”。宝宝厌奶的现象普遍发生在六个月之后，有些宝宝甚至可能会在四个月的时候出现。这种“厌奶期”一般会持续一周到两周左右的时间。宝宝的“厌奶期”是什么原因引起的？1.当宝宝厌奶时，首先要观察一下，是不是由于身体不舒服导致的，如果同时还有呕吐、便秘、腹胀、腹泻、发烧等症状，应该及时带宝宝去医院检查。2.因为从出生开始，宝宝每天喝的都是同一种食物，一段时间后，可能就会产生厌恶的症状，这也是在提醒爸爸妈妈该给宝宝添加辅食啦。3.一般来说，宝宝4~6个月大的时候，好奇心会与日俱增，因为脖子肌肉的张力较好8/，开始对身边的事物感到新奇，会分散宝宝吃东西的注意力，这也是产生厌奶的原因。如何应对宝宝厌奶？1.尝试更换奶粉对于宝宝不喜欢的奶粉味道，爸爸妈妈可以尝试着更换奶粉品牌，不过一定要注意一点，要一步一步换，即新牌子的奶粉与老牌子的奶粉要交替吃，然后逐渐较少老牌子的奶粉量，不能一下子就更换品牌，也不能频繁更换，如果效果不好，可以尝试从其他方面找找原因。2.营造理想的喝奶环境首先要学会观察宝宝在哪种情况下喂食比较理想，然后去营造一个适当的喂食环境。喂奶时，房间里最好只有妈妈和宝宝，光线可以稍微调暗一些，最好没有外界声音的干扰，对于敏感的宝宝，可以把手机调至静音状态。3.拉长两顿喂食间的时间可以根据月龄的不同，去安排喂奶和吃辅食的时间，喂食不要过于频繁，在吃奶前至少一个小时不要给宝宝吃东西，水也不要喝的太多。4.添加辅食6个月左右的宝宝可以尝试添加辅食了，有时候可以尝试用汤勺喂食一些简单的米糊或者米粉，让宝宝接触除过奶粉以外的食物，既不会让宝宝饿着，也可以训练宝宝的口腔适应性。5.不要强行喂奶在宝宝的不同发育阶段，厌食的问题可能都会出现，这是正常现象。如果家长着急，不等宝宝恢复食欲就强迫他进食，他就会有抵触行为，会加剧孩子的厌食感。6.轻松对待厌奶照顾宝宝的人，他的心情和压力会直接传达给宝宝，当照顾者焦虑或强迫宝宝喝奶时，他都能感受到，因而产生抗拒。只要宝宝各方面都健康、正常，也没有生病，爸爸妈妈们就可以放宽心，用顺其自然的态度面对待宝宝的厌奶期，不要和宝宝为了吃展开痛苦的拉距战。只要宝宝健健康康，就算会厌奶，爸爸妈妈也不要太担心，只要适当的调整方式，这个“厌奶”阶段也会很快过去的。每日小笑话:酒楼内养一鹦鹉特有礼貌，客人迈左脚它会说：欢迎光临！迈右脚它说：谢谢来光临！某日，一酒客突发奇想双脚齐跳进入酒楼，鹦鹉大喊：喂，你吓我一跳！综合网络，如有侵权联系删除。            "},{"title":"中国蹴鞠高手高俅如果来现代踢球, 和梅西比谁会更牛?","content":"\n                中国蹴鞠高手高俅如果来现代踢球，和梅西比谁会更牛？首先为什么是要拿高俅和梅西对比？一方面梅西作为世界上最好的球员之一，这种对比够档次。第二梅西身体条件与普通人最为接近，这种对比接地气。第三，除了高俅，绝大多数人也说不出第二个中国古代所谓的球星了，因为《水浒传》没写嘛！梅西大家都知道，唐宋年代的蹴鞠撑死算是足球的雏形，和现在压根不是一种运动。当时的玩法也类似于如今花式足球和足式网球的结合版，更多像是一种表演赛。蹴鞠本是军中的运动，因为具有暴力性，所以历代封建王朝都禁止蹴鞠运动，而且蹴鞠规则不太规范，古人也并没有对蹴鞠制定文明的规则。而且蹴鞠所使用的球，并不是充气的。而现代足球起源地是在英国，是来源于12世纪前后他们和丹麦发生了一场战争，战争结束后英国人看到地上有丹麦士兵的人头，由于英国对丹麦士兵非常痛恨，便踢起了那人头，不规定人数、场地、规则，在和平时期，改踢猪膀胱；当时的足球暴力性强，踢球的时候场地就在街巷，不限定人数，一直把对方踢到认输为止，后英国颁发法令，只可以在空地上踢足球，但很多人手中还可以拿武器，所以经常出现流血事件，所以在英国足球运动被禁止200年，直至直到1848年，足球运动的第一个文字形式的规则《剑桥规则》诞生了，《剑桥规则》，即是在19世纪早期的英国伦敦，牛津和剑桥之间进行比赛时制定的一些规则。当时每队有11个人进行比赛。因为当时在学校里每套宿舍住有十个学生和一位教师，因此他们就每方11人进行宿舍与宿舍之间的比赛，现在的11人足球比赛就是从那时开始的。足球运动此外足球作为一门体育运动，其中也包含了大量的运动科学。从肌肉力量到速度，从心肺功能到球感，众多因素的集合才能决定一个运动员的综合足球水平。不用我说大家也能够想到，宋朝哪里会有系统性的足球方面的训练？无非就是依靠个人兴趣培养的一些半吊子水平。不说和梅西相比，即使和一些当今一些民间的花式足球选手相比也绝不是一个档次。毕竟如今真正踢花式足球的选手也都有着非常完善的体系和训练标准。至于宋朝，这都是tan90°，不存在的。梅西至于高俅的足球水平到底是怎么样的呢？这个我不敢下结论，毕竟我没和他较量过。但是我斗胆猜测，在当时的社会条件下应该是属于高水平的。毕竟颠球并带有一定花式的玩法也不是路人阿猫阿狗都可以掌握的，比起我来应该是不知道高到哪里去了。但是作为一种发展极为迅猛的体育运动，这种让高俅和梅西跨越千年的纵向对比就不要比了，完全不是一个次元的水平。            "},{"title":"非诚勿扰十大美女嘉宾排行榜，没人反对吧","content":"\n                非诚已经开播八年了，每每看见女嘉宾的近况小编的回忆就涌上心头来，虽说现在收视率远不如其他综艺节目，但曾经的影响力还是有的，尤其是舞台上一道道靓丽的风景线。下面小编就盘点一下非诚勿扰十大美女嘉宾排行榜，你认识几个呢？第一名：王蓓奕第一眼看到她，就觉得有与众不同的气质，五官精致，没有浓妆艳抹。乐嘉曾说：“王蓓奕是内心最硬、最难搞定的女生。”很少为男生留灯也很少出现在网络生活中的王蓓奕，越低调神秘越是对她十分好奇。莫名觉得很像刘亦菲最终房弘钧牵手王蓓奕成功。第二名：陈怡凡曾经与张奀宁同台，就参加了四期，不过被选为心动女生的概率及其高，一期节目里就占了一大半，也是不善于抢风头，再加上甜美时尚的打扮，所以小编比较爱。现在从事服装设计兼模特第三名：张奀宁南京人，毕业于南京艺术学院。当时记得她是单亲家庭的孩子，所以缺少安全感。喜欢给动画配音，还擅长跳肚皮舞，接替了闫凤姣，成为“非诚勿扰的新一代女神”。第四名：敖铭小龙女敖铭当时在台上的感觉就是一个冷美人，话不多，尽管很多次被男嘉宾选为心动女生，但她表示自己从没想过在舞台上刻意出众。上非诚的女嘉宾，各种目的的都有，喜欢像敖铭这样单纯的人，当然她也很幸运，遇到了一个踏踏实实的男人。2011年被“慕名而来”的男人杨磊感动而幸福牵手，2013年两人结婚重回《非诚勿扰》舞台。祝他们长长久久的幸福。第五名：伍娇被称为“小范冰冰”，忘了灭灯而阴差阳错地牵手黄俊杰，没多久分手。2012年和叫“秦小宝”的男士高调宣布结婚，然后低调生孩子并离婚……目前从事演员工作，喜欢烘培、旅游第六名：邢星邢星在台上待得时间不短，有四五个月吧。记得她初上台时，谷慧子是风头最劲的时候，所以那时的她也是不温不火的，印象就是个子挺高的，在抢眼上还是不敌谷慧子的电眼。后来谷慧子走后，慢慢邢星被捧成非诚一代女神。当时身份为公司联席董事，还是一个平面模特兼制片人，她的宣言是可以性感，可以清纯，可以冷艳，可以妩媚……但是，唯独不可以平庸！第七名：谷慧子个人宣言，“是想让错过我的人亲眼见证我的幸福”，一看就是比较任性的女孩子。第八名：劳佳劳佳是一名大学音乐教师，记得造型师总把劳佳的嘴涂成大红色，虽然跟她的性格有些差距，但是这种奔放的劳佳也是大家所喜爱的。长的像高圆圆，率真个性第九名：蒋雨她没有惊艳的容貌，特别的言行，言语谦逊、举止得体，被网友封为“非诚勿扰版刘三好”。和俞夏凭个性表达、杨涵借甜美长相迅速走红不同，蒋雨从最初的默默无闻、到心动女生是一个循序渐进的过程。在场上，她总爱戴一副黑框眼镜，偶尔陷入放空状态，迷糊可爱的气质、看似纤弱的外表让她备受男嘉宾喜爱。第十名：马伊咪她无数次作为心动女生走上台，终于和“涂鸦男”牵手成功。聪明的她永远知道自己在这个场上应该表现出什么样的状态， 前段时间马伊咪和心爱的人在巴厘岛举行了一场温馨而又浪漫的婚礼。当然除了这十位美丽出众的女嘉宾之外，还有很多印象深刻的。比如让孟非老师喜欢的许秀琴，夏燕，都是走的可爱路线，小编也是很喜欢。            "},{"title":"他主演的电视剧收视率又稳居第一，新晋电视剧一哥？","content":"\n                近期热播电视剧越来越多，而追剧的朋友也是蜂拥而至。最近最热的电视剧当属北京、东方卫视都在同时播出的《好久不见》。这部电视剧由郑恺、杨子姗领衔主演。这两周内，收视率的排行都是稳居第一，可以说是老中青三代通吃，而郑恺一时间成为大家共同认可的收视率保障，有超越胡歌成为电视剧一哥的趋势。去年年底的时候，郑恺主演的《国民大生活》，就一直是收视冠军。现在的郑恺，可以说是只要演过的电视剧，一般都会火，而且多家卫视都会抢着要他演的作品。其实，郑恺参加跑男前并不怎么红，只是一个二线的小明星。华谊公司之前也不怎么捧他，甚至很多人给他起了个外号“票房收割机”，可见那时的郑恺确实很不顺，之前他也是不太会挑适合自己的剧本。近几年来他选的剧本还算不错，再加上不错的演技，已经成为演员中的一个标杆。虽说，去年郑恺演的电影《济公》票房惨淡，毕竟演艺的道路上没有一帆风顺的，就算的天王级的周润发、刘德华都会有几部烂片在所难免。郑恺还是演这种现代都市剧比较适合他。最近看郑恺连拍了好几部戏，每天都在忙着拍戏，有时为了夜场戏还拍熬夜，天天劳累的那么晚，黑眼圈也出来了，还要长时间看着剧本，近视也越来越严重，据助理爆料到郑恺自从喝了日春汤后，近视度数恢复了不少，小编也去陶薄买来尝试了一下，的确对视力恢复挺有帮助的很多人喜欢郑恺，不仅仅是因为他的帅，他出色演技。而是因为他的真实，他总带给大家正能量，像他这么真实的人娱乐圈确实不多。他有爱心，曾亲自去病房鼓励自己的小粉丝要勇敢手术，给予他信心。郑恺参与的真人秀节目《奔跑吧》也即将播出，大家看郑恺主演电视剧的同时，不妨抽空看看他在《奔跑吧》会带给大家哪些欢乐！            "},{"title":"又陪跑! 哈登再次无缘MVP, 宣布时神情失落但仍祝福好哥们威少","content":"\n                NBA颁奖典礼在今天举行，这是NBA第一年进行这样的颁奖，最终威少拿到MVP，哈登又一次陪跑，而双一阵的伦纳德同样落选，威少无疑成为今晚的大赢家。威少赛季场均31.6分10.4助攻10.7篮板，这可是场均三双数据，也是NBA难得一见的伟大时刻。哈登赛季场均29.1分11助攻8篮板，数据并不比威少差太多，而火箭也在不给看好的情况下获得西部第三，并成功打进次轮。离开卡戴珊后，哈登这个赛季获得很大的进步，首先他学会了分享球权，很好地完成由分卫到控卫的转变。同时哈登也入选了全明星首发，也入选了最佳阵容，除了最后一战表现不佳外，这个赛季的哈登确实让人刮目相看。同时他的防守也提升不少，已经很少出现以前的眼神防守，这表明他的态度在改变！有意思的是，这已经是哈登多次陪跑，MVP仿佛一直与哈登无缘，在与库里争MVP的时候，哈登数据占优，但是球队战绩吃亏，最后败北而归，这一次与威少争MVP则是球队战绩占优，数据相对比威少差，但两次的结果都是哈登无缘MVP。哈登也成为了NBA的小李，不过小李已拿到奥斯卡，哈登的MVP得何时呢？在宣布威少拿到MVP时，镜头给到哈登，他明显露出失落的神情，对于无法获得MVP他还是很伤心的，但是他仍然不失风度地祝福威少，他们两人的感情自然没话说，哈登赛季多次挺出来支持威少。现在雷霆三少有两个获得MVP，现在只差哈登了，下个赛季他会卷土重来吗？需要提出的是，现在已经连续三届用控卫拿到MVP，上两年是库里，现在到了威少。就算是三个提名人选也有两个控卫，现在俨然是进入了控卫时代，库里、哈登、威少、欧文、小托马斯、沃尔、字母哥等等，他们都是全明星级别的控卫，传统中锋几乎成为了稀有动物，或许以后几年都是控卫统治MVP。            "},{"title":"孕妈妈不检查牙齿还会影响宝宝? 做孕前牙齿检查时要注意哪几点?","content":"\n                孕前牙齿检的项目有很多，比如像牙周病、龋齿、冠周炎、残根残冠等等，当然，准妈妈们看到这些如此多的项目不用头大，因为这些项目并非全部都要做的，因为医生会根据准妈妈的实际情况来选择性推荐，但不管怎么说，因为以下几个项目对准妈妈和未来宝宝的影响很大，是必做的：（图片来自网络）1.残冠残根的检查：如果准妈妈在怀孕前，牙齿有残冠、残根等现象的话，就很容易在孕期的时候引起牙龈肿痛，进而影响其正常的饮食，因此在孕前做牙齿检查的时候一定要去残根、残冠的检查，如果发现一定要通过拔牙、补牙等方式治疗，以免孕期的牙疼。孕妈妈不检查牙齿还会影响宝宝？做孕前牙齿检查时要注意哪几点？2.智齿检查：智齿是口腔当中最后的一颗磨牙，也被称为后槽牙，如果在孕前牙齿检查时，发现智齿没有完全萌出，部分牙体被牙龈所覆盖，就需要及时拔出，否则在孕期就会因为牙菌斑的堆积，造成牙龈发炎，甚至严重的还会导致冠周炎的发作，让孕妈妈面腮肿大。进食困难。3.龋齿的检查：说到龋齿的检查，其实就是我们平常所说的蛀牙检查，在孕前如果有龋齿的话一定要及时处理掉，否则在孕期的时候就会加重并出现深龋，个别严重的甚至还会出现急性牙髓炎，最终不仅影响到孕期的正常进食，还会因为疼痛影响孕期的睡眠。孕妈妈不检查牙齿还会影响宝宝？做孕前牙齿检查时要注意哪几点？很多准妈妈虽然平时做过牙齿检查，但却从来没听过或者接触过孕前的牙齿，因此心中有怕的感觉，其实孕前的牙齿检查和我们平时的所做的牙齿检查差不多，准妈妈们大可放心，但是，为了能够确保孕前牙齿检查的准确性，准妈妈们在做孕前牙齿检查时一定要注意以下几点：1.在做孕前牙齿检查之前，一定要确保牙齿的干净整洁，最好在做之前刷一次牙，以减少空腔当中的细菌。2.孕前牙齿检查的时间最好是在孕前的6个月左右，另外如果发现了牙齿问题，一定要听医生的建议，该补的补，该拔的拔。3.对于智齿，如果它没有阻生，可以不拔，但是如果智齿那是经常发炎，建议尽量拔掉。综合网络，如有侵权联系删除。            "},{"title":"为了让家更美丽, 养了这种植物, 没想到害了孩子!","content":"\n                在繁华的都市北京，终于有了一套属于自己的房子，虽然每个月有不少的月供，房子也不大但是很温馨，经过去年一个多月的装修，加上加上通气放味，今年5月份我们终于搬进了新房子。从买房子到搬进新家，老家的婆婆还没有来过呢，这不刚搬家一星期就把婆婆接过来了，婆婆的到来我们省事不少，早上有早饭吃，晚上有晚饭，而且家里也打扫的干净了许多，而且还增添了不少绿色植物在家里，我们还有个两岁半的宝贝，把孩子也是照顾的特别周到。周六日我们休息还可以一起带老人孩子出来转转。我们的小家是越来越温馨啦。本来生活都在有条不紊的继续中，就在昨天下午发生了翻天覆地的变化，我的生活也从此改变了，昨天下午在公司开会，突然来电显示是婆婆电话，当时正在开会也不好接电话，我就挂断了想着过会打过去，可是挂掉又打过来，我就接起来了，婆婆在那头哭着嘶喊着：“快点，快点来医院，孩子出事了”当时我整个人都蒙了，会也不开了，一边给老公打电话一边往医院跑。我到达医院的时候，老公早到了，没有看见婆婆，原来婆婆也进了抢救室，就看到医生来来回回进出抢救室，我们具体发生了什么也不清楚。过了一会医生出来说：“你们是孩子的父母吗？做好心理准备，我们在抢救过程中，孩子呼吸急促，有生命危险”听到这里我瘫坐在地上，这是怎么了？谁能告诉我呀！就这样差不多过了3个小时，我看到了孩子，但是隔着玻璃看到的，还需要监护24小时，我急忙问，医生我的孩子怎么样了，医生说：“目前脱离生命危险，不过得看明天苏醒状况，你们怎么看孩子啊，这么小的孩子食物中毒，太危险了，在晚几分钟送来，你们就后悔莫及吧”什么食物中毒？婆婆一向细心怎么会给孩子乱吃呢？医生说不是食物中毒，而是植物！！直到婆婆醒来，听了婆婆的叙述，医生的分析，才知道原来，婆婆在做饭，闺女自己在玩，两岁半的小孩看着什么都新鲜，误咬了婆婆买回来的植物“滴水观音”。婆婆懊悔不已，还说看着这个植物长的好看才买了，没想到有剧毒，差点害死孙女。这次多亏了闺女还小牙齿不都硬，只是把根部的水吞肚子啦，如果根也吃下去，后果不堪设想。闺女虽然现在没事了，但是后期还需要复查，以后可再也不敢随便买绿色植物了。综合网络，如有侵权联系删除。            "},{"title":"来信","content":"\n                来信地产广告也得有节操近日，一条地产广告引发争议。4月14日，品牌研究自媒体“EC品牌观察”通过微博发布了一张地产项目“中梁·金坛壹号院”广告截图。这张广告画面中心为两名白衣小女孩躺在绿色草坪上亲密交谈，而左侧的文案则以醒目字体写着“女儿的闺蜜是局长千金”。这个广告表面上是推广楼盘，实际上是在赤裸裸地宣传权贵主义，用所谓的“女儿的闺蜜是局长千金”作为广告词，很容易诱导受众联想起与官员为邻，自然能够获得人际交往的便利。部分房地产公司的社会价值观偏狭，为了销售楼盘而无所不用其极。类似这样的楼盘广告还有很多，有些还会采用一些低俗、博眼球的字眼。对于这类广告，要依照广告法规对其依法进行处罚，责令其向公众道歉，并做出深刻的检讨和整改。□江德斌（市民）“低头屈膝”服务台令人心寒据报道，4月16日，网友称江苏张家港第一人民医院出现了《人民的名义》中的“低头屈膝”服务台。该医院向记者证实，网友爆料的服务台系该院按标准设计的。据工作人员表示，医院起初也想过在窗口处设立椅子，但是怕前来咨询的人坐着就不走了，于是作罢。医院对不设椅子的解释却令人心寒——“怕前来咨询的人坐着就不走了，于是作罢”。作为窗口本就该有“百问不厌”的细心与耐心，更何况如果患者问清楚事项了，或者办完业务了，怎么可能占着窗口或坐着椅子不动弹？很显然，这是将患者往“坏处”来想。医院是让病人摆脱病痛折磨的地方，更是一个服务单位，无论医护人员还是设施设备，唯有以患者为本，才能让患者感受到优质的医疗服务。对于“低头屈膝”服务台，更不应只顾建设标准而不顾患者的舒适感。医院管理者，应该有基本的服务精神。□杨玉龙（市民）“鬼市”暗藏过期药不能放任据报道，天津复兴路东侧一片棚户区的空地，每周六就形成人们约定俗成的“鬼市”。而在“鬼市”边缘的一条不起眼的巷子里，则是十几名卖药人的“固定摊位”，其中的很多过期药品无论种类，都卖一元钱一盒。尽管对药品来源，药贩大都讳莫如深，可仍有消费者前来购买，甚至有的一拿就是十几盒或者几十盒。据医生介绍，药品过期后，其有效成分含量降低，有时甚至会导致药品化学成分改变，对人体产生损害，也就意味着不治病反致病。从法律层面讲，根据药品管理法相关规定，售卖过期药也是严重违法的行为。“鬼市”暗藏存在的过期药售卖问题，不能大意更不能放任。尤其是对于我们个人而言，疾病诊治和药品服用，还应讲究科学和遵循医嘱，自作主张在“鬼市”里买即将过期或已过期的药，看似便宜，一旦吃出问题，就会应了“贪便宜吃大亏”这句话。因此，对过期药不仅要妥善处理，对售卖过期药的更须谨慎对待。□李雪（市民）评论投稿信箱：shepingbj@vip.sina.com shepingbj@vip.163.com            "},{"title":"美食推荐：香橙鸡块+酸菜水煮肉片的特色美味做法","content":"\n                香橙鸡块分类标签：家常菜谱私家菜菜品口味香味食材明细鸡腿肉2只意大利青瓜1条红黄甜椒各一半特级初榨橄榄油3匙朗姆酒5ML白葡萄酒醋5ML橙子1个香橙鸡块的做法详细步骤1、鸡大腿去骨，在肉上面用刀刺几下，然后切成三四公分见方的鸡块，加一点盐稍微腌一下2、意大利青瓜（长得很像西葫芦）切3公分宽的厚片，甜椒切大块备用3、把松下NN-DS591M微波炉的煎烤盘先铺满鸡肉和青瓜，然后撒上胡椒粉4、放入带有煎烤功能的微波炉里。5、选择煎烤双动力功能，大约30分钟左右6、橄榄油里拌入白葡萄酒醋、朗姆酒，然后把橙子皮用刨丝器刨些细丝放入，加盐和黑胡椒调味，最后倒入榨好的橙汁5-8ML，拌匀7、在煎烤大概15-20分钟的时候拿出来把鸡肉青瓜翻面，然后倒入甜椒块8、注意，之后每隔五六分钟翻一次面，直到烤到鸡肉微焦即可。（这个时候鸡肉差不多熟了，鸡汁饱满）如果嫌麻烦就都倒入平底锅大火把鸡肉煎一下也行。9、最后拌入调好的香橙酱汁，放点香菜点缀即可酸菜水煮肉片分类标签：家常菜谱所需时间1小时以上制作难度普通食材明细猪梅花肉适量酸菜适量豆腐皮儿少许豆芽少许葱姜少许干红辣椒少许盐适量料酒少许淀粉少许家乐鸡粉调料适量花椒少许清水或高汤适量郫县豆瓣酱适量白糖少许酸菜水煮肉片的做法详细步骤1、选取猪梅花肉也就是猪前肘部位的肉洗净冷冻下，这样方便切薄片，切好后加入少许盐，料酒，淀粉，家乐鸡粉调料腌制半小时以上2、豆腐皮儿切成自己喜欢的粗细，待用3、绿豆芽掐去两头，洗净4、豆芽焯水放到深碗里，豆皮最好也焯水去下豆腥味儿5、自制的东北酸白菜，将菜茎部分斜刀片开切丝儿，菜叶也切丝儿待用6、准备好葱姜末，郫县豆瓣酱剁碎，干红辣椒掰成段7、炒锅加热后，加入适量食用油，先加入花椒，干红辣椒段爆香，这里注意干红辣椒不要过火哦，微红即可，爆香后将花椒干红辣椒捞出8、再将郫县豆瓣酱加入锅里翻炒出红油，加入葱姜末爆香9、加入酸菜，豆腐皮儿翻炒片刻10、加入适量清水或者高汤，烧开后加入少许白糖，盐继续小火炖煮5-10分钟，11、将锅里的菜捞出盛到有豆芽的汤碗里12、将锅里的汤煮沸后加入肉片，看到肉片变色后稍微再煮一两分钟即可关火13、将锅里的肉片连同汤水倒入刚刚的汤碗里即可。喜欢吃辣的朋友可以将前面爆香过的辣椒段捣碎放到汤碗里，然后再加热少许食用油或者香油，趁热泼到辣椒碎上即可，这样更香辣。            "},{"title":"于欢案背后还有多少黑恶罪行","content":"\n                于欢案背后还有多少黑恶罪行4月12日，于欢案开审首日中午第一次休庭，庭审旁听人员正重新排队入庭。新京报记者 王清以 摄议论风生依法打击黑恶势力，同时也要遏止那种对黑恶势力养痈成患的“潜规则”，避免于欢案重演。近日，备受瞩目的“于欢案”背后牵涉的吴学占涉黑团伙案，在山东省聊城市东昌府区法院开审。同时，另一起触目惊心的案件浮出水面。起诉书显示，早于于欢案4年前，吴学占团伙曾对冠县东古城镇古北村村民王秀娥施行过非法拘禁和残忍折磨。侵害原因则是王秀娥持续信访，东古城镇领导安排吴学占对其“看管控制”。很难想象，这样的恶行居然是在涉事镇领导指使下进行。时任镇领导可能未必关心具体的“看管控制”细节，但以“维稳”的名义，将访民置于黑恶势力的“魔爪”下，于法不容。纵观整个事件，吴学占团伙与东古城镇有关方面的互动，俨然成为一种利益交换。这一团伙把截访、维稳等当成了一门“生意”，不止于此，他们还从镇政府无偿获赠18亩土地等更多利益。镇政府也恰恰看重吴学占团伙的“震慑力”。双方可谓一拍即合，各取所需。至于民众的利益、法律的权威乃至一个社会最为重要的公平公正，则全抛脑后。这一事件暴露出一些地方公权力对民众利益的层层盘剥。事件的起因是王秀娥没能拿到丈夫车祸赔偿款，这笔钱究竟到哪里去了，既然已经走完相关程序，想必不难查清。然而，在长达6年时间里无人过问，及至王秀娥万般无奈走上上访之路。相关部门的主要精力却集中在想办法如何制止上访而非解决问题。到头来，倚仗涉黑团伙背后，不仅会造成养痈成患的后果，还会间接助长其气焰，纵容其壮大。而于欢案中的“辱母”情节，也跟这些涉黑团伙被姑息之间，形成了某种关联。检讨此案，除了吴学占团伙无所不用其极的侵害手段之外，尤其应该注意到当下个别基层官员的“乱作为”：安排涉黑团伙看管访民，既不见法的影子，也看不到对民众利益受损的同情。这显然不可能真正实现维稳目标——维稳的关键应该是正本清源，实现从源头上的治理，而非半道截访。此案无疑是一个惨痛教训：这边厢是涉事基层官员对黑恶势力不严厉打击反而倚重，那边厢是不积极解决民众诉求。这导致了小案子在徇私枉法中演变为积案，也让黑恶势力在“利益勾连”中越做越大。正因如此，要切实保障民众合法权益，让每个人都能感受到法治公平，必须采取高压态势，依法打击黑恶势力，同时也要遏止那种对黑恶势力养痈成患的“潜规则”，避免于欢案重演。□麦加（媒体人）            "},{"title":"厨房装修效果图的,好看又实用设计,装修需要多加参考!","content":"\n                购房对很多人来说是一件很花钱的事情，而新房装修却是一件费脑费力的事情，在装修的时候我们经常会遇到一些选择性的问题，例如，选什么样的装修风格，选什么主材，选什么样的材质等等。装修的细节与我们日后的生活息息相关，所以都要认真的考虑。随着潮流的发展，厨房的装饰已经不再是满足干净就好，越来越多的家庭希望把自己的厨房收拾的像宫殿一般优雅。下面小编给大家推荐几款好看的厨房装修效果图，好看又实用的设计，正在装修的你需要多加参考。案例一柔和的暖色调营造一种静谧优雅的气氛，将一天的疲劳一扫而空，浪漫古典的神韵与中国的心灵手巧相融合，家具中细腻柔软透着坚韧，带给使用者无比舒适的感觉。昏黄的灯光让室内环境更加的温馨，简单大气的设计，刻画细节的表现。案例二半敞开式的设计，厨房与餐厅连体的设计手法，处处流露然舒适的感觉，舒适的生活环境，设计大气而沉稳，增加空间的宽敞性，原木的材质，化解了灯光的明亮金属制品的冰冷，更显空间的柔和，顷刻间把厨房变得更有人家烟火。通风透气，寻找东西方便。案例三厨房的新革命，摒弃那些沉闷的颜色，大胆的配色，身心舒畅的嫩绿色配上干净的乳白色，点缀一点银灰色，清爽简洁穿插其中，增添时尚耀眼的同时，不经意间还给厨房做了一个降温。案例四立体三维效果分明，细节一眼看上去也很简单，设计的极简让空间看上去非常的大，装饰的东西很少，但在颜色的布局和搭配上还是可以看到小心思，越简单的搭配越能体现设计的境界，看着简单却不普通，隐含的贵气正在默默的流露出来。            "},{"title":"王珂晒刘涛与女儿对比照，母女俩完全是复制粘贴","content":"\n                别以为王珂只会说情话，他还会用拼图软件，你看他没事干，居然把刘涛和女儿拼在了一起。当然，拼图之后必须要留下一句，无分尔我，何问主客。王珂不拼图还没有看出来，一拼图一对比，真的觉得这对母女简直就是一模一样啊。打高尔夫的姿势一样就不说了，身材还差不多，都是纤细的长腿，四肢非常的干练。女儿还穿着刘涛的同款裙子，抱着奖杯模仿刘涛，母女一对视，哇，也太可爱了吧。重点长相也是差不多，王珂拿出了刘涛小时候的照片和女儿对比，这眉眼这小嘴，都差不多。重点，我觉得呢，女儿头发丝吹过脸蛋还要更有气质一点呢。之前我看童年安迪的时候，就觉得这个女孩和刘涛有几分的相似，脸型和那种感觉。当时还在想说剧组也太强了，上哪找这么相似的小女孩出来。结果后来刘涛自己发了微博才知道，这就是刘涛的亲生女儿，王紫嫣，演技和妈妈有得一拼。刘涛发了微博之后，下面评论都唱起来了，长大后我就成了你，哈哈哈哈。女儿和刘涛不仅只外貌相似，脾气秉性也相似，都是很优雅恬静的女孩子，这是秦海璐送的裙子，美了美了。王紫嫣在家里也特别的懂事勤快，会弹钢琴，会学习生活技能，会独立做事，还有就是臭美。这是王珂偷拍的母女，放在一起就是意外的契合，刘涛厨艺那么好，女儿的手艺也非常的期待哦。对，我要澄清一下，就是童年安迪的旁边那个小男孩，有人说是刘涛的儿子，其实不是。刘涛的儿子要大一点，你注意看看这两姐弟两个，姐姐像刘涛不说了，弟弟居然很像王珂啊。如果你觉得这样不好看，再来一张全家福，是不是是不是，弟弟长得就很像一个生意人，哈哈哈哈。女儿的五官要秀气一点，儿子的气质要宽广一点，你说这两口子的基因真的是一个随一个哦。刘涛还在给王珂留言说，把背影那张发出来，结果吃瓜群众全部在喊她自己发。如果要发的话，顺便也对比一下王珂吧，让我们看看粘贴复制的强大。            "},{"title":"中日经济高层对话重启，来得正是时候","content":"\n                中日经济高层对话重启，来得正是时候■ 观察家特朗普政府若继续坚持“美国优先”的新单边主义，日本受贸易摩擦的影响，与中方协调贸易政策也是理性选择。第四次中日经济高层对话于4月16日在日本东京举行。这是2010年8月之后差不多中断了八年的再聚首，对话还是基本围绕八年前的“三大任务”框架下进行：交流宏观经济政策、协调合作、交换国际经济看法。这漫长的八年中断期中，中国于2011年正式超过日本成为世界第二大经济体，从2010年“微超”到2017年的中国国内生产总值为日本的三倍，变化惊人。2007年启动对话之时，是第二、三大世界经济体之间的对话，今天2018年的对话依然还是世界第二、三大经济体之间的对话，但却换了交椅。随着中国国内产业结构优化与调整，一度走下坡路的中日双方贸易总额，也在近年来开始回速，已回到3000亿美元高位，中国经济也成为日本经济发展“晴雨表”，这次经济高层对话一宣布，东京日经指数立即上扬。中国的“一带一路”倡议是这次对话的重点话题之一。日方曾一度不解“一带一路”，与印度合谋推出“亚非发展走廊”，抗衡中国之意明显。然而，基于巨大的地缘经济等利益，以及中方笃志不移地推进“一带一路”并获得国际好评，日本还是持正面态度愿加入中方的“一带一路”倡议，相信此次对话将会在该领域达成诸多合作交流共识。此次对话的背景，正是国际经济环境处于微妙的变化之中，双方都欲了解对方意图。对于2007年启动高层经济对话之时建立东亚经济一体化愿景，双方还有多大信心，还需要再确认。特朗普政府若继续坚持“美国优先”的新单边主义，日本受贸易摩擦的影响，与中方协调贸易政策也是理性选择。事实上，2015年开始，中日都在探索如何恢复正常关系的路径。当年，中日之间先建立或重启了中日财长对话、中日高级政治对话。这两对话，都分别在2017年举行过了，为今天的中日高级经济对话营造了好的氛围。2018年，诸如中日友好条约缔结40周年等一连串大事接踵而至，是改善关系的契机。然而，中日存在历史及其他重大敏感问题，日方对中国还存在战略遏制心态。八年中断高层经济对话的背后是双方高层互访的中断。中日毗邻而居，这样的“冷漠”难言正常，但迅速回升到亲密关系，也并不现实。只有碎步前行，或者容其“进两小步，再退一小步”才是更现实的选择。这次高级对话均由双方负责外交的最高执行官率领，双方元首或政府首脑互访计划将是对话沟通的重要内容，高级经济对话的成功预示着中日关系从过去的“碎步主义”中跳出来，若日方表现积极，将来或许会迎来一段华尔兹高潮。□和静钧（察哈尔学会研究员）            "},{"title":"揭秘鹿晗每周五更新微博的真相, 是因为她?","content":"\n                喜欢鹿晗的朋友们肯定都知道他有个习惯，每星期五更新微博，鹿晗自己也曾表示过非常喜欢星期五这一天。每周五的定时与大家微博见面，反响周周爆棚，都是这样的。。。对于我们这些上班族而言，星期五是每周最值得期待的日子，因为即将可以有两天的假期好好休息，好好潇洒。不过，相对于明星而言，一年365天差不多都是档期满满的吧，更何况是鹿晗呢！周末在机场，周末在片场，周末在发布会。。。虽然这么忙碌，但是鹿晗依然坚持每周五必更新一篇微博，汇报自己近一周的动态以及心情。因为对于鹿晗来说，星期五是非常纪念的，他把每个星期五都当做是“母难日”，原来鹿晗出生的那天1990年4月20日，当天是星期五，为了平安地生下鹿晗，在那天母亲受了很多的苦，所以，鹿晗一直秉持着这样的理念，时刻提醒着自己对母亲的感恩。从2015年7月10日开始，一直到现在，每周五鹿晗都会在微博与粉丝见面互动，从未间断过，除了“星期五”这天对鹿晗意义非凡外，当然，这在一定程度上也表达了他对粉丝的爱。这些年来，鹿晗从歌手到演员，从影视到综艺，他的努力，他的成长，这一点一滴，我们都能看到，他超高人气已经不仅仅是因为他的模样帅气逼人，现在的他，更是一位全能实力巨星。当然，鹿晗能够这么受大家欢迎，肯定也离不开粉丝的努力，每当星期五的时候，鹿晗总是能够占领热搜的榜首，大批大批的粉丝都眼巴巴地蹲守在电脑和手机面前，时时盯着屏幕，刷新着鹿晗的微博主页。每周五更博已经成为了鹿晗与他的粉丝之前的默契桥梁，更成为了鹿晗的一种生活习惯。对于明星而言，感情可能更加的脆弱和可贵，几乎没有时间陪伴家人和朋友的鹿晗，能够看出来是个非常有孝心的孩子，对父母的爱也都是有目共睹的。这就是我们为什么这么爱他的原因，因为他的善良，努力，坚强，以及那颗赤子之心！正在看这篇文章的你，是否每周五也与小编我一样守候在鹿晗的微博前，等待着他与我们见面呢？八卦不易，且看且珍惜，很多小伙伴们都给爱扒的小鱼留言了，来让小鱼看看你们的热情，评论盖起来！            "},{"title":"女生对你老做这些事情，说明已经对你失望了，想结束你两的关系","content":"\n                大年夜大年夜家好，这里有你想知道的感情小故事，有你不知道的感情小妙招，感情里的那些聚散悲欢就让小编一一为你解答。关于一切爱情的懊末路，我都在这儿听你聆听，为你解忧。你们担负看，我担负为你们供给攻略，欲望大年夜大年夜家可以或许积极参与评论区的互动，多多分享彼此的感情过往。庆祝从此以后的你我更大年夜胆更优良！明天的主题是：女人一旦呈现这3点“特点”，诠释她是想与你“中断了”，别猜疑！女人想与你“中断了”，会呈现的第一点“特点”：她会老是想要去回绝你的聘请，其实约会，是感情外面很浪漫的任务，女人也是爱好浪漫的。然则一个女人末尾频繁的回绝你的聘请，老是找各类各样的起因对付你，不是因为她真的忙、真的抽不出身，只是因为这个女人对你的爱曾不多了，她不想再和你有很多的接触工夫，想和你辨别了。女人想与你“中断了”，会呈现的第二点“特点”：女人不再会向你发脾气了，恰是因为本身内心都曾没有了你的存在，而你也是跟路人差不多，所以，很多汉子抱怨本身的女人老是对本身发脾气，老是成心成心地跟本身闹别扭。其实，这就是一种女人想要你存眷她的暗示。假定一小我女人不向你发脾气，不向你闹别扭，反而诠释这个女人在你身上找不就任何的爱了，才会对你没有任何的感情摆荡！女人想与你“中断了”，会呈现的第三点“特点”：你在她的心中就是那一种可有可无的状况，不远你，然则她也不会近你，多么的女人通俗也会给汉子一种爱情的错觉，但和上一种不合的是，这类女人在你误觉得她想和你爱情而向她剖明时，她会给你一种恍惚其词的立场，不采取也不回绝。汉子略微有点自知之明，在这类状况下都该当主动分隔，因为女人的这类做法是对待备胎的立场。可很多汉子恰好没法自拔，只觉得她没回绝就还有欲望，觉得机会还没成熟。            "},{"title":"中国建造最宏伟的大桥：耗资100亿，被外媒评为最棒桥梁","content":"\n                青岛海湾大桥又称胶州湾跨海大桥，位于山东省青岛市，是我国自行设计、施工、建造的特大跨海大桥。青岛海湾大桥是国家高速公路网G22青兰高速公路的起点段，是山东省“五纵四横一环”公路网上框架的组成部分，是青岛市规划的胶州湾东西两岸跨海通道“一路、一桥、一隧”中的“一桥”。大桥起自青岛主城区海尔路，经红岛到黄岛，大桥全长36.48公里，投资额近100亿，历时4年完工。大桥于2011年6月30日全线通车。青岛海湾大桥，东起青岛主城区黑龙江路杨家群入口处，跨越胶州 湾海域，西至黄岛红石崖，（一期工程） 路线全长新建里程28.047 公里（二期工程12公里）。其中海上段长度25.171 公里，青岛侧接线 749 米 、黄岛侧接线 827米 、红岛连接线长 1.3 公里。工程概算投资 90.4 亿元。大沽河航道桥的主塔为独塔，高达149米，是海湾大桥上的最高塔。航道桥建成后，主塔将成为大沽河航道桥的主要标志物，而大沽河航道桥也会因此成为海湾大桥的标志性建筑物。青岛海湾大桥最初设计有黄岛、李沧、 红岛三个端口，胶州提出建设海湾大桥胶州连接线的建议，得到青岛市政府肯定与支持。大沽河航道桥是海湾大桥三座主通航孔桥之一，也是整个大桥的重点和关键控制性标志工程。航道桥采用“双边钢箱梁+横向连接箱”结构，由22种55个钢箱梁装焊组成，每个标准梁段长12米、宽47米、高3.6米，其中最大梁段重达1000余吨，这在国内跨海大桥上是首次采用。图片来源于网络            "},{"title":"智慧农业引领健康生活 凯盛浩丰德州智慧农业产业园今日揭牌","content":"\n                人民网德州12月29日电 12月29日， 凯盛浩丰德州智慧农业产业园揭牌仪式在凯盛浩丰德州（临邑）智慧农业产业园区内（临南镇清凉店村）隆重举行。中国建材集团有限公司党委书记、董事长宋志平到德州市临邑县出席中建材凯盛浩丰德州智慧农业产业园开园仪式，并与市委副书记、市长陈飞共同为凯盛浩丰（德州）智慧农业有限公司揭牌。副市长董绍辉，市政府秘书长王震秀参加。宋志平董事长与陈飞市长共同为《凯盛浩丰（德州）智慧农业有限公司》揭牌凯盛浩丰马铁军总经理与宝宝树沙鷗总监，签署战略合作协议凯盛浩丰惠威总监与安鑫农业哈斯巴干董事长，签署经销商框架协议十九大报告提出的乡村振兴战略，全面吹响了现代农业发展的号角，凯盛浩丰德州智慧农业产业园的开园运营，全面拉开了智慧农业发展的大幕，也开启了中国建材、凯盛浩丰人追逐梦想的序幕。开园仪式结束后，领导嘉宾们实地参观智慧温室大棚，据了解，智慧农业大棚位于临邑县临南镇，东西长320米，南北长205米，高6.2米，占地105亩，是目前全国单体面积最大的蔬菜大棚。嘉宾实地参观智慧温室大棚随着“智慧大棚”的建成和凯盛浩丰德州智慧农业产业园的揭牌，这座由中国建材国际工程集团有限公司和浩丰（青岛）食品有限公司共同建设、 凯盛浩丰德州（临邑）智慧农业有限公司运营的智慧玻璃温室项目，集“种植生产和仓储加工”于一体化，并能通过运用大数据指导生产和销售，实现对生产过程的全程追溯，让传统温室大棚变身为可以持续生产符合全球优质农产品标准的“蔬菜工厂”。目前，该项目为亚洲最大的压延智慧玻璃温室项目，并在世界上处于领先水平。嘉宾种植希望树，陵城产业园项目启动。长期以来，浩丰智慧温室兼顾可持续发展原则，在智慧玻璃温室中，采用雄蜂进行自然授粉，不使用激素催熟，针对易发生的虫害引入天敌生物，利用捕食性昆虫进行虫害防治，无需喷洒农药真正做到即摘即食、绿色无污染。像这样的智慧大棚，临邑将近期开工建设7个。目前，德州市新一轮智慧农业大棚项目建设已经启动，除临邑县外，陵城区、德州经济技术开发区、陵城区、临邑县、齐河县也已启动百亩级智慧农业大棚建设，三年内全市计划建设30个。习近平总书记在党的十九大报告中首次提出实施乡村振兴战略，要求坚持农业农村优先发展，加快推进农业农村现代化。为响应国家政府号召，浩丰一直以来都在积极探索互联网+现代农业新模式：2017年11月29日，浩丰联合开始把众筹平台上线了生菜基地众筹项目；2017年12月24日，浩丰当家人马铁民参加了2017第三届A20新农业盛典的论坛环节，为大家带来农业+互联网的新思考。未来，浩丰将继续致力于为中国消费者提供“值得信赖”的“安全、美味、新鲜”的农业商品，早日完成以科技创新改变三农之使命，实现“共享、多赢”的美好未来！（刘超）            "},{"title":"江西有1个核心城市, 有3城市有望列入国家区域中心城市","content":"\n                江西有个核心城市有城市有望列入国家区域中心城市江西地处中国东南部，东邻浙S江省、福建省，南连广东省，西接湖南省，北毗湖北省、安徽省而共接长江，是长江经济带重要组成部分。江西地处中国东南部，东邻浙江省、福建省，南连广东省，西接湖南省，北毗湖北省、安徽省而共接长江，是长江经济带重要组成部分。下辖个市，其中南昌为核心城市，另外个城市有望成为国家区域中心城市南昌景色南昌城始建于公元前年，寓意“昌大南疆、南方昌盛”，是国家历史文化名城。年南昌人均万元，常住人口万人。是中国最早的航空工业基地、重要的综合交通枢纽和光电产业基地，世界级的光伏产业基地。南昌景色南昌是省内的核心城市，除了它，省内另外个城市有望成为国家区域中心城市，它们分别是九江、鹰潭和赣州。南昌夜色九江位于江西省最北部，赣、鄂、皖、湘四省交界处，号称“三江之口、七省通衢”与“天下眉目之地”，有“江西北大门”之称。地处长江、鄱阳湖、京九铁路三大经济开发带交叉点。是一座有着多年历史的江南文化名城。九江一瞥鹰潭位于江西省东部偏北，信江中下游。面向珠江、长江、闽南三个“三角洲”，珠三角和海西经济区在中部的最大最近的共同腹地，是赣东北承接东南沿海产业转移第一城，是内地连接东南沿海的重要通道之一。享有“道都”、“铜都”、“创客之城”等美誉。鹰潭景色赣州位于江西省南部，是江西省的南大门，是江西面积最大、人口最多的市。总面积平方千米，占江西总面积的年末总人口为万人。是江西省域副中心城市，是全国区域性综合交通枢纽、赣粤闽湘四省通衢的区域性现代化中心城市。赣州景色上述个城市中，南昌是江西核心城市，剩下的个有望成为国家区域中心城市。它们都有着丰富的自然人文旅游景点。南昌著名旅游景点有滕王阁、八大山人纪念馆、绳金塔等；九江著名旅游景点有庐山、鄱阳湖、东林寺、浔阳楼等；鹰潭著名旅游景点有龙虎山世界自然遗产地、上清古镇、古越崖墓群等；赣州著名旅游景点有通天岩、八境台、赣州古城墙等图片来源于网络            "},{"title":"10款秋冬湘菜滋味浓郁，引人垂涎~","content":"\n                湘菜代表着湖南的味道，是中国历史悠久的八大菜系之一，早在汉朝就已经形成菜系，以湘江流域、洞庭湖区和湘西山区三种地方风味为主~1青香烧椒鲫鱼原料鲫鱼1条（重约400克），青花椒50克，青椒100克。调料：棕榈油75克，郫县豆瓣酱、姜丝各10克，蒜末、辣妹子酱、味精、鸡精各3克，色拉油20克，骨汤400克。方法1.鲫鱼背部开刀去内脏，制净，打一字花刀。2、青辣椒上火上烤数。清洗干净，捣碎。用盐、蒜、醋、鸡精，拌匀备用（须大量提前制作）。3.锅内入色拉油，烧至七成热，下姜丝，倒入鲫鱼煎至两面金黄色，倒出。4.锅留底油，下郫县豆瓣酱、辣妹子酱、蒜末炒香，加骨汤，下鱼，加味精调味，小火煨3分钟，加鸡精调味，起锅装盘，撒烧椒酱、葱花、鲜花椒，用烧热的色拉油浇上激发香味即可。2加积血鸭步骤1.将海南加积鸭750克宰杀制净，开膛去内脏，斩成小丁，用水冲洗2分钟，用葱姜水10克腌制5分钟；鸭血加陈醋拌匀。2.锅烧热，将腌制好的鸭丁控干水分，打干锅，加入毛菜油30克煸香，加大片生姜30克、干黄椒15克炒香，加盐、味精各10克，烹入陈醋15克、西渡湖之酒10克，撒海南白胡椒粉15克，再加水焖15分钟，收汁。3.将茄子50克切丁，过油。4.起锅放毛菜油20克，放入拍蒜20克、海南青红小米椒圈25克炒香，下备好的鸭丁及原汤、仔姜片30克、茄子丁、蚝油5克，焖制收汁，加入A料（调好的鸭血，海天红烧酱油10克，生粉3克，陈醋8克）炒匀，下红椒圈30克翻炒均匀，出锅装盘即可。3口味鲜鲍原料十头新鲍12只，红灯笼椒、黄灯笼椒、小的圆葱各1个。姜片5片，蒜子5粒，料酒、葱段各10克，花生油30克，盐、味精、芝麻油各3克，蚝油4克，金兰酱油膏、老抽各5克。方法1.鲍鱼宰杀制净，去掉壳，鲍鱼肉打十字花刀；灯笼椒、圆葱分别切块。2.锅内入花生油烧热，下姜片、蒜子炒香，下鲍鱼爆炒出香味，下老抽翻炒上色，烹料酒，炒至鲍鱼快成熟时，加盐、味精、蚝油调味，下灯笼椒块、圆葱块翻炒均匀，临出锅时加金兰酱油膏、葱段翻炒均匀，出锅倒入沙锅内（配料垫底），淋芝麻油即可。4铁铲墨鱼排骨铁铲墨鱼排骨这道菜墨鱼口感爽脆，猪排骨软烂，两者结合口感形成对比，墨鱼增加排骨的鲜美。原料小墨鱼8个，猪排骨5千克（提前预制多份）,水发黑木耳适量。调料A料（姜片150克，蒜子100克，八角3个，桂皮6克，黄干椒30克）B料（柱侯酱20克，花生酱、米醋各10克，蚝油50克，生抽200克）C料（味精20克，鸡精30克，白胡椒粉、十三香各10克）菜子油220克，红椒圈10克，蒜米、姜末、小米辣各5克。方法1.小墨鱼制净，焯水。排骨剁成3厘米长的块。2.锅内入菜子油200克，烧至四成热，下A料炒香，下排骨，加B料翻炒均匀，加水没过排骨，加C料调味，倒入高压锅内，上气后改小火压8分钟。3.锅内入菜子油20克，烧至三成热，下蒜米、姜末、红椒圈、小米辣炒香，下煨好的排骨200克、墨鱼、黑木耳，略烧入味，试味后根据需要调味，出锅。5黄花菜焖猪肚今天这道黄花菜焖猪肚是将猪肚经过特殊处理，然后与黄花菜一起焖熟，做好的菜品软烂鲜香。原料干黄花菜500克，猪肚5千克。调料：白醋300克，生粉200克，姜片75克，大葱段50克，小葱段、红椒丝各5克。A料（姜片50克，八角2个，桂皮5克，干黄椒20克）B料（盐20克，味精30克，鸡精25克，白胡椒粒15克），菜子油200克C料（熟鸡油75克，鸡汤200克，盐4克，味精3克，白胡椒粉2克）方法1.猪肚加白醋、生粉反复搓洗干净，加大葱段、姜片一起焯水，取出改刀成0.6厘米宽的条。2.锅内入菜子油，烧至四成热，下A料炒香，下猪肚翻炒均匀，加骨汤没过原料烧开，加B料调味，倒入高压锅内上气压15分钟，过滤去掉小料。3.干黄花菜焯水，捞出控水，一条条摆放在蒸盘内，加C料入蒸箱蒸8分钟。4.走菜时候取煲仔炉上火，取蒸好的黄花菜180克垫底，取猪肚200克倒在黄花菜上烧开，煲1—2分钟，品尝是否需要补味，撒小葱段、红椒丝点缀上桌即可。6秘制猪脚原料猪手2只，调料：秘制酱40克，糖色5克，八角1个，桂皮、香叶各5克，味精、鸡精各4克，色拉油50克。方法1.猪手2只制净，剁成12块，焯水，捞出冲洗干净。2.锅内入色拉油烧热，下八角、香叶、桂皮炒香，下秘制酱、糖色翻炒均匀，加水烧开，加味精、鸡精调味，出锅倒入高压锅内，上气后压10分钟即可。秘制酱做法：1.郫县豆瓣酱1.5千克剁碎；海南野山椒500克剁碎；2.将辣妹子酱750克、郫县豆瓣酱、牛肉酱3瓶、老干妈辣椒酱2瓶、野山椒拌匀，入锅内熬香，可以适量加味精调味。7擂辣椒炒鳝鱼原料湖南青尖椒300克，湖南土鳝鱼片200克。调料 ：A料（盐、味精、蚝油各5克，胡椒1克，酱油3克），浏阳豆豉6克，湖南小米椒、姜片、蒜丁、鲜紫苏末各3克，色拉油60克。方法1.锅内放入色拉油20克，烧至七成热时，放入姜片爆香，入鳝片爆炒1分钟，待鳝片表面起皮时出锅。2.锅内放入色拉油20克，放入青尖椒炒香，取出擂至青椒变软。3.锅内放入剩余的色拉油，烧至七成热时，放入切碎的小米椒、蒜丁、豆豉，小火煸炒，放入擂好的青尖椒及爆香的鳝鱼，用A料调味，中火翻炒1分钟，撒紫苏翻匀出锅。8沙锅鱼杂原料鱼子400克，鱼泡100克，鱼白、千张、老坛酸菜各50克。调料：白醋20克，A料（姜片、蒜片各5克，郫县豆瓣酱20克，野山椒20克，剁辣椒30克），骨汤600克，B料（盐、味精各5克，生抽15克），熟猪油30克，紫苏末、香芹末、青椒圈各10克，葱花4克。方法1.锅内入水，将鱼子、鱼泡（切成2块）、鱼白冷水下锅，小火慢慢烧开，倒入白醋10克，保持小火，待鱼子定形成坨，倒出沥干水分，将鱼子改刀成小块。2.千张焯水，入锅内垫底；酸菜切末。3.锅内入熟猪油烧热，下A料炒香，加骨汤，加B料、老坛酸菜调味，烧开下鱼子、鱼泡、鱼白，加白醋10克，小火慢慢收汁，下香芹、紫苏、青椒圈略煮入味，起锅倒在千张上，撒葱花即可。9老火煸黑山羊砂锅黑山羊已经是一道很老的湘菜了，在湘菜馆的秋冬季节羊肉应该是必上菜品。羊肉品种有许多，做法也是多种多样，在湖南最好的羊肉食材是黑山羊。原料黑山羊肉15千克。调料：菜子油400克，姜片150克，郫县豆瓣酱200克，干黄椒、当归各100克，蒜子25克，蚝油30克，东古一品鲜15克，青、红美人椒各10克。方法1.新鲜带皮黑山羊肉，剁成块（不新鲜，注水羊，公羊，太老都不能使用）。2.锅内入菜子油，烧至四成热，下羊肉煸炒出油脂、出香味，下姜片、郫县豆瓣酱、干黄椒炒香，加水没过羊肉，下当归，大火烧开，小火煨1.5小时。3.走菜时取羊肉400克、原汤100克加热，加蒜子、蚝油、一品鲜调味，将汤汁收浓，撒青、红美人椒，出锅倒入砂锅内即可。10泥鳅焖荷包蛋原料泥鳅200克、鸡蛋4个、色拉油500克（约耗30克），菜子油30克。A料（姜片、蒜蓉、小米辣各5克，剁辣椒10克），骨汤450克。B料（盐、米醋各2克，味精、鸡精各3克），葱段3克，红椒圈5克。方法1.泥鳅洗净，入烧至五成热的色拉油中滑油，捞出冷却，用牙签挑出泥鳅内脏。2.鸡蛋入锅内煎成荷包蛋，切小块。3.锅内入菜子油，烧至四成热，下A料炒香，下泥鳅翻炒均匀，加骨汤烧开，下荷包蛋，加B料调味，小火烧3分钟，起锅用葱段、红椒圈点缀即可。            "},{"title":"尤文队报：我文战都灵竟无解说，切尔西冬窗可能不会报价桑德罗","content":"\n                输尤文米哈下课 马扎里接手尤文图斯在意大利杯中2-0战胜同城对手都灵顺利晋级半决赛，不过对于都灵队的主教练米哈伊洛维奇来说，尤文图斯简直是他教练生涯的噩梦。2016年4月米哈在AC米兰被解雇，他带队的最后一场比赛正是输给了尤文图斯，如今他又重蹈覆辙，都灵队在杯赛出局后第二天就解雇了米哈，代替他接掌都灵队教鞭的将是另一位意甲名帅沃尔特•马扎里，巧合的是，马扎里和尤文主教练阿莱格里的家乡都是利沃诺。马不停蹄备战卡利亚里  德西利奥参与全队合练虽然刚刚在意大利杯获得了德比的胜利，但尤文全队依然在赛后第二天就来到维诺沃参加了训练，以备战当地时间1月6日晚（北京时间1月7日凌晨3：45）做客卡利亚里的比赛。昨天参加了比赛的球员进行赛后恢复性训练，其他球员照常进行体能和战术训练。好消息是德西利奥已经回到了全队合练之中。而在与都灵的比赛后出现肌肉劳损的马尔基西奥以及扭到左膝盖的斯图拉罗，他们的情况将在当地时间1月5日作出评估。遭遇体育媒体罢工  意大利观众收看无解说版都灵德比尤文-都灵的意大利杯同城德比吸引了意大利境内6百万观众通过电视收看比赛，为转播方意大利Rai电视台赢得了当晚23%的收视率，不过比赛恰逢体育记者罢工日，虽然有直播画面和现场音但并没有评论员进行解说，但谁又能说难得‘清净’对部分球迷来说不是一件好事呢。。。切尔西可能不会在冬季报价桑德罗与此前的传言相反，切尔西可能并不会在一月份对尤文的阿莱士•桑德罗报价。根据《天空体育》的消息，虽然蓝军对桑德罗的欣赏之情由来已久，但他们并不急于一时，再三评估之下切尔西觉得尤文冬天放人的可能性不大，所以他们将不会在冬天尝试花重金得到这名巴西国脚，而是会等到夏天看看有没有更加合适的机会。罗马看上利希施泰纳1984年出生的右后卫利希施泰纳在尤文图斯获得的机会越来越少，他与尤文图斯的合同将在赛季末到期，双方可能不会在续约，利希施泰纳也许需要开始寻找新东家了。而来自《罗马体育报》的消息称，罗马队可能看上了这位瑞士国家队队长，他们希望在赛季结束后让这名球员自由转会，不过同在意甲，尤文可能并不对此乐见其成。沙尔克体育总监确认皮亚察即将体检尽管还没有体检和官宣，但皮亚察的转会已成定局，沙尔克04的体育总监海德尔也对此作出了确认：“通常在没有结束交易前我不会谈论一桩转会，但这次我要破例。马尔科•皮亚察即将来到这里进行体检。我们和尤文图斯还有球员经纪人敲定了一切，我们的主教练看了皮亚察最近在尤文青年队的全部比赛。他在十字韧带拉伤伤愈后恢复的很好，我们非常确信他可以立刻带给我们帮助。我们并没有在合同中涉及租借后的条款，因此之后一切皆有可能。”小将德尔•索莱可能被尤文租借至另一支球队所属权在尤文手里的98年出生的前腰费迪南多•德尔•索莱目前被租借至意乙的佩斯卡拉效力，不过《罗马体育报》称尤文将在今冬回收这名球员，然后寻求将他租借至别的意甲或意乙球队。利物浦并不想轻易放走埃姆雷•詹根据《天空体育》的消息，尽管尤文想要尝试在一月份就把埃姆雷•詹带到都灵城，但利物浦并不想放走这名德国中场。尽管詹的合同会在6月到期，但克洛普仍然希望尝试说服詹留在利物浦，在这种情况下，马洛塔可能更倾向于说服詹在合同到期后自由加盟。孔蒂：带的球队总没钱在切尔西战平阿森纳后，前尤文主教练现在执教蓝军的安东尼奥•孔蒂在接受《天空体育》采访时说道：“我不会（对转会市场）有过高的期待，我的经历告诉我事情往往无法尽如我意。我总是在球队缺钱的时候去执教。我会想办法做好我的工作，俱乐部做好俱乐部的。”难免让意大利媒体联想起当年他和尤文分道扬镳的原因之一就是双方对转会市场的想法有分歧。            "},{"title":"气血不足、脸色暗黄? 常吃这几物, 调养出好气色","content":"\n                气血充足的女人，脸色红润，头发黑亮有光泽；而气血不足的女人，则会有很多不同寻常的表现，尤其是脸上。要怎么走出黄脸婆的困扰，恢复完美红颜呢？红枣红枣味甘，性平，能补脾益气，改善血虚萎黄。红枣中的多糖成分能促进造血机能。红 豆红豆性平，味甘酸，可利尿、消肿和健脾。红豆含多种维生素和微量元素，尤其是含铁质和维生素B12，有补血和促进血液循环功能。女性经期失血，多出现头晕眼花、面容苍白等症状，常喝加红糖的热红豆汤，能补血且改善贫血症状。花 生花生味甘性平，有益气健脾和补血止血等功能。花生止血补血的功效，主要是花生衣（花生仁外表的红衣）。花生衣能抑制纤维蛋白的溶解，增加血小板的含量和改善血小板的质量，同时还能促进骨髓造血机能。所以花生衣既止血，又对出血引起的贫血有效。（必须是红皮的，粉色的不能用）枸 杞《本草纲目》中载：“枸杞久服坚筋骨，轻身不老，明目安神，令人长寿。”而且枸杞能治疗老花眼的事实，还被大诗人陆游记载到了诗中：“雪霁茅堂钟馨清，晨斋枸杞一杯羹。”枸杞的作用颇多。红 糖红糖甘甜、温润、无毒。具有益气补血、健脾暖胃、缓中止痛、活血化淤的作用。90%的贫血属于缺铁性贫血，食疗比药物治疗贫血更安全有效。上述五种食物都有补脾生血之功，单用有效，五味合用，更能增加补血作用。            "},{"title":"江浙地区四月份多肉管理","content":"\n                烟花三月，江南好时节，不过也是淫雨霏霏的时节。樱花该看的也都看了吧，接下来就该赏郁金香，祭拜祭拜先祖，踏踏青，吃吃‘青团子’什么的了。这个季节没啥特别说的，也就是多留意持续的阴雨，大家也都知道，这季节的江浙，太阳充足的日子不多。今年雨水偏多，参照去年同期的情况亦不少，真正的晴好天气不会太多，基本上会出现日照不足的情况，有太阳的时候，有的争取多点日照还是不要偷懒。应对措施1、四月初农历没出二月，多注意天气变化。古话有言“二月里的天，神鬼天！”，多留意天气预报。2、终于可以放心的放在外头全露养了，再也不用担心温度会过低了。3、谨慎起见，雨水就不要连续淋了，正好挨到浇水周期的话淋一透就好。4、想买的现在可以买了，正好赶上现在很多大棚出货的时候，乘着温度气候合适赶紧的。别一点一点的，到了五六月还在买，那就不合适了。反正都是要花钱，赶着天气合适的时候快下手。5、新货入手不要着急上盆，该做的前期工作尽量做足，比如摘除腐叶干叶、修根、消毒、晾根等。为了杜绝外带虫源和病源入侵，尤其开春后各种生命体活性加强，更加需要把好第一道关，千万别大意喽。一起来养肉 —— 万事开头难6、上个月就让大家去准备的杀虫剂、杀菌剂等药物，不知道大家都准备了没。没准备的速度去准备吧，抓紧时间哦！一起来养肉 —— 虫害一起来养肉 —— 病害7、多注意看天气预报，遭遇连续阴雨天气，或者阴霾天气的时候，给水多谨慎或者不给。一起来养肉 — 平稳度过阴雨天8、生长好季节，营养不要少，肥料注意跟进。尤其是小苗，或是才入手没多久在重新长根的肉肉。但是变相的，结合天气原因，会造成植株褪色摊开等，但别太执着于状态而虐过头了。9、很多小伙伴家里的肉肉都在抽花箭。想自己试试打种子呢，就留着花箭。当然，也可以拍照给Neo来做图鉴 ^_^。我们自己的，草根多肉图鉴10、如果有自己收的种子，放着也是放着，那么完全是可以拿一些来试试的。否则，可以收集起来用干燥的纸巾包裹，再放于密封士啤袋中，置于冰箱保鲜层（不是冷冻层）内，到秋天再拿来播。只要种子是成功结种的，在冰箱内放一个夏天不耽误事。            "},{"title":"我的世界：获取物品的方式有哪些？最后一个还是不要学了，不好！","content":"\n                游戏中，要想生存下去就必须要有物资，但是这些物资都不是随便到处放着等着玩家去拿的，不管是食物、工具还是武器都一样，没有食物会饿死，没有工具和武器就无法对抗各种各样的小怪物的侵袭，那么怎样才能获得这些必须的生存物品呢，下面我们一起来看。游戏中，要想生存下去就必须要有物资，但是这些物资都不是随便到处放着等着玩家去拿的，不管是食物、工具还是武器都一样，没有食物会饿死，没有工具和武器就无法对抗各种各样的小怪物的侵袭，那么怎样才能获得这些必须的生存物品呢，下面我们一起来看。日且日且玩过《我的世界》的玩家应该都知道，游戏中杀怪有两种方式，一种是外出探险，另一种是玩家自己制作刷怪塔刷怪，击杀怪物的时候可能会有一定的掉落物品，虽然这些掉落物掉落的几率不一定，但是也是一种获得物品的途径，而且击杀怪物还可以赚取经验值，倒也不失为一个一举两得的方法。玩过《我的世界》的玩家应该都知道，游戏中杀怪有两种方式，一种是外出探险，另一种是玩家自己制作刷怪塔刷怪，击杀怪物的时候可能会有一定的掉落物品，虽然这些掉落物掉落的几率不一定，但是也是一种获得物品的途径，而且击杀怪物还可以赚取经验值，倒也不失为一个一举两得的方法。外出探险是一种比较刺激的获取物品的途径。玩家可以通过去各种各样的遗迹探险开宝箱来搜集各种物品和资源，四大遗迹、林地府邸、下界要塞等通常都是玩家们优先选择的几大探险热门地点。不过需要提醒广大玩家的一点是，外出探险时背包要准备充足的必备物品，其中火把是不可缺少的一样。外出探险是一种比较刺激的获取物品的途径。玩家可以通过去各种各样的遗迹探险开宝箱来搜集各种物品和资源，四大遗迹、林地府邸、下界要塞等通常都是玩家们优先选择的几大探险热门地点。不过需要提醒广大玩家的一点是，外出探险时背包要准备充足的必备物品，其中火把是不可缺少的一样。点为是物专物、点为是物专物、现实生活中，人们会在闲暇时去钓钓鱼放轻松，游戏里面也有钓鱼，但是游戏的钓鱼可不是现实生活中真正意义上的钓鱼，它是钓取水中的物品，经过附魔的钓鱼竿能够钓取到物品的几率比较高，不过不管怎样这个获取物品的途径比较耗费玩家巨大的精力和时间，这个就要考验玩家的耐心和耐性了。现实生活中，人们会在闲暇时去钓钓鱼放轻松，游戏里面也有钓鱼，但是游戏的钓鱼可不是现实生活中真正意义上的钓鱼，它是钓取水中的物品，经过附魔的钓鱼竿能够钓取到物品的几率比较高，不过不管怎样这个获取物品的途径比较耗费玩家巨大的精力和时间，这个就要考验玩家的耐心和耐性了。配圆配圆交易是一种可以获取自己想要的物品的途径。村庄里面村民之间可以自由交易，玩家可以使用绿宝石去找相对应的玩家进行物品交换，不过这里面的大部分都是很黑心很坑的，运气好的话可能会淘到一些好东西，倒霉的就可能被坑不说还要浪费了珍贵的绿宝石，绿宝石这么珍贵的矿石资源可不是那么容易获得的，所以交易的时候千万要留心点了。交易是一种可以获取自己想要的物品的途径。村庄里面村民之间可以自由交易，玩家可以使用绿宝石去找相对应的玩家进行物品交换，不过这里面的大部分都是很黑心很坑的，运气好的话可能会淘到一些好东西，倒霉的就可能被坑不说还要浪费了珍贵的绿宝石，绿宝石这么珍贵的矿石资源可不是那么容易获得的，所以交易的时候千万要留心点了。探探险刷怪探探险刷怪最后一种要介绍的获取物品的途径似乎有点不够厚道，但是不可否认这也是一个获取的方法，那就是偷家。很多玩家辛辛苦苦搜集来的物品就被这些熊孩子玩家给顺手牵羊拿走了，所以当你搜集到了好的资源的时候一定要记得藏好了哦。最后一种要介绍的获取物品的途径似乎有点不够厚道，但是不可否认这也是一个获取的方法，那就是偷家。很多玩家辛辛苦苦搜集来的物品就被这些熊孩子玩家给顺手牵羊拿走了，所以当你搜集到了好的资源的时候一定要记得藏好了哦。物物带想数物物带想数小编所知道的获取物品的途径目前就这几种了，你们觉得还遗漏了哪种吗，有的话欢迎在评论区留言告诉我哦。小编所知道的获取物品的途径目前就这几种了，你们觉得还遗漏了哪种吗，有的话欢迎在评论区留言告诉我哦。图片来源于网络            "},{"title":"Meiko让iBoy以后不要再玩薇恩了，iBoy无奈回应了一个字","content":"\n                英雄联盟职业联赛，越来越受到大家的喜欢，比赛的内容也是越来越精彩。作为的王牌战队现在的热度很高，而且实力非常强，尤其是厂长的回归，更是让大家对他们充满了期待。英雄联盟职业联赛，越来越受到大家的喜欢，比赛的内容也是越来越精彩。作为的王牌战队现在的热度很高，而且实力非常强，尤其是厂长的回归，更是让大家对他们充满了期待。就把你们安排得明明白白的就把你们安排得明明白白的的下路加上小将也是实力非凡，深受无数网友的喜欢，尤其是在常规赛厂长不在的这段时间，辅助负责带队，也打出了很好的成绩。虽然年轻，但是很有天赋，而且天生自信。虽然在国内对于他的一些冲动举动，会让一些网友感到不成熟，但是他的性格却很受国外粉丝的欢迎。的下路加上小将也是实力非凡，深受无数网友的喜欢，尤其是在常规赛厂长不在的这段时间，辅助负责带队，也打出了很好的成绩。虽然年轻，但是很有天赋，而且天生自信。虽然在国内对于他的一些冲动举动，会让一些网友感到不成熟，但是他的性格却很受国外粉丝的欢迎。是公认的最强辅助之一，虽然是辅助但是他的打法很灵性，跟两人配合的也不错。前一段时间厂长回归的时候，跟厂长抱怨最近有点膨胀，厂长还说会安排他一下。平时训练的时候也经常管教，下边就是发生在基地直播时的一幕，嘲讽薇恩玩的菜，还让他以后不要再玩薇恩了。跟旁边的说到：“一把的薇恩，一把的亚索，我是你我都不好意思再播了。”是公认的最强辅助之一，虽然是辅助但是他的打法很灵性，跟两人配合的也不错。前一段时间厂长回归的时候，跟厂长抱怨最近有点膨胀，厂长还说会安排他一下。平时训练的时候也经常管教，下边就是发生在基地直播时的一幕，嘲讽薇恩玩的菜，还让他以后不要再玩薇恩了。跟旁边的说到：“一把的薇恩，一把的亚索，我是你我都不好意思再播了。”你的薇恩不要再让我看到了你的薇恩不要再让我看到了当时在现场的网友都知道，听到之后只是无奈了回应了一个字“行”。看来本人也没有太好的理由反驳的嘲讽，受了委屈的也是真的很可爱。一个网友看到的情形直言：“的的亚索，我也不好意思看了。”也有的网友可怜被经常教训，不过说实话今年的状态确实很不错，大家也都十分看好，希望的能一直延续这个状态，真正圆了大家的梦。当时在现场的网友都知道，听到之后只是无奈了回应了一个字“行”。看来本人也没有太好的理由反驳的嘲讽，受了委屈的也是真的很可爱。一个网友看到的情形直言：“的的亚索，我也不好意思看了。”也有的网友可怜被经常教训，不过说实话今年的状态确实很不错，大家也都十分看好，希望的能一直延续这个状态，真正圆了大家的梦。的压缩我也不好意思看了自小昭前几天亚索中路五杀△日常被逼逼孩真是很惨了四的压缩我也不好意思看了自小昭前几天亚索中路五杀△日常被逼逼孩真是很惨了四图片来源于网络            "},{"title":"这个国家从全球“首富”到“首负”，遍地都是废弃的豪车","content":"\n                瑙鲁共和国，简称瑙鲁，位于南太平洋中西部的密克罗尼西亚群岛中，有“天堂岛”之称。瑙鲁面积只有21.1平方公里，是世界上最小的岛国。S瑙鲁人是密克罗尼亚人的一支，为马莱人、美拉尼西亚人和波利尼西亚人的混合类型。随着磷酸盐储量的枯竭和采矿带来的环境恶化，加上管理全岛财富基金的减值，瑙鲁政府求助于一些不寻常的方法来获得收入。1990年代，瑙鲁成为一个避税天堂和洗钱中心。自2005年起，瑙鲁接受澳大利亚政府的援助，作为回报，瑙鲁建立一个拘留所处理那些非法进入澳大利亚的难民。瑙鲁是一个珊瑚岛；是世界上最小的岛国，瑙鲁人在这个岛上生活的历史有千年之久。尽管瑙鲁不大，却多次被他国占领。千万年来，有数不清的海鸟来到这个小岛上栖息，在岛上留下了大量的鸟粪，经年累月，鸟粪起了化学变化，成为一层厚达10米的优质肥料，人们称之为“磷酸盐矿”。全岛3/5被磷酸盐所覆盖，只有沿岸有一窄条平地。瑙鲁为单一经济，曾经是太平洋岛国首富，主要收入来源是向澳大利亚、新西兰出口磷酸盐。英语为官方语言，通用瑙鲁语。瑙鲁语是瑙鲁的国语，是一个特别的太平洋岛国语言，约96%瑙鲁人在家中使用。由于瑙鲁语只应用在国内，所以英语被广泛地使用，尤其是在政府和商业上瑙鲁没有军队，所拥有的全部武装力量是60名警察，防务由澳大利亚协助。图片来源于网络            "},{"title":"学习基础垂钓的知识 菜鸟钓友快速入门!","content":"\n                春回大地，万物复苏。随着水域气温的逐渐升高，食物的丰富化多样化，鱼儿们纷纷跃出水面感受春的气息。钓鱼人的第一个黄金季节也就来到了！如果你是一位垂钓新手，小编建议从以下几个方面学习基础的垂钓知识，一定会让你快速入门：一、精选优良钓具常言道，工欲善其事，必先利其器。若能根据不同的情况选取相应的钓具，可以在钓鱼的时候达到事半功倍的效果。如果是休闲钓，可以根据鱼的大小选择钓竿的硬度：大鱼选中硬调竿，方便遛鱼；小鱼选软竿，垂钓有手感。若是竞技钓，则视上鱼速度的具体情况而定。上鱼速度快可选择硬竿，有利于上鱼速度快，竿身不跳动，并且线不缠绕；上鱼速度较慢可选择软竿，毕竟此时鱼的开口量不大，软竿不易脱钩。二、配制对口的钓饵鱼的嗅觉非常发达，会追随食物的香味而聚集在一起，所以钓饵的选取也显得尤为重要。如果你有时间，并且喜欢自己DIY饵料，下面几个“秘方”可供参考：1、用小面团钓。取比例为1：2的炒豆面和白面，加适量蜂蜜、药酒和水，把面和成软硬适中，不沾手为宜，让面醒10分钟，捏成大小适中的小面团持钩钓。2、用荤饵钓。如红蚯蚓，红虫，河虾等，注意荤饵要鲜、活，不变味。3、用红薯块挂钩钓。把红薯煮到七八成熟晾凉，切成大小适中的红薯块便可挂钩。三、选取有利钓点考虑钓位的时候要尽量选择安静的环境，比如离学校、公路、市场较远的僻静水域；身旁人的举动多多少少也会影响自己的情绪，所以还可选在钓友稀少的岸边。不仅如此，水库上游、浅水区、水草旁等地无疑也是钓鱼的最佳抉择。这是因为大中型水库的多数河流在流动的时候会带入鱼类爱吃的微生物，以及充足的氧气。水草区不仅提供较多食物，还提供交尾、产卵的场所。所以，“钓鱼莫离草”的谚语还是有道理的。每当春季来临时，鱼儿们会相约游向温暖的浅水区，游向上游，游进水草，调节体温，寻找食物，这时就会有大批成鱼游荡在水草旁边。所以春季选择钓位，应在安静的水库上游、浅水区和水草旁，同时河流入口处，水湾中急流和缓流的交汇处也是不错的选择。四、把握合适天气一般来说，气压低的时候空气含氧量少，鱼儿出动的频率较小。所以钓友们出行垂钓之前首先要看天气预报，考虑当时的天气情况。毛毛细雨，秋高气爽，雷阵雨过后的时段气温降低，气压升高，水域中溶氧充足，鱼儿活跃，容易上钩，适宜垂钓。如果天空阴云密布，有浓雾，或是遇到天气回潮，桑拿天则最好先不出门垂钓。五、掌握必要钓法1、抛竿要直，尽量成一条直线，使钓饵能落在一个较为集中的范围内，而不是过于分散，则有利于提高上鱼的整体速度。掌握了抛竿的技巧，还能防止子线与铅皮的缠绕，同时饵料在最前面会提高戳杀的可能性。2、若看到水面左右摇摆的小幅运动，一般是小鱼在闹腾，此时不要急于扬竿；若是浮漂轻点，下托，横移，快速下沉，钓竿底下有水泡冒出则是有大鱼上钩，此时要立即扬竿。先抖手腕，猝然发力。3、钓鱼过程中心态要稳，不可浮躁，不能起起坐坐，不可与人交谈，尽量避免受到旁人的影响，要耐心守候，平心静气，做到手不离竿，眼不离漂，心不离钓，全神贯注方可收获满满。            "},{"title":"你需要知道的关于试管受精的一切","content":"\n                试管受精或体外受精是一种从母亲体内提取卵子或卵子的过程，从父亲那里获得精子，并将其与实验室的培养皿中手工结合。然后形成的胚胎被转化为子宫，被允许自然地植入子宫的墙上。不孕症并不罕见，人们可以观察到夫妇选择试管受精的病例数量的增长。影响生育能力的因素有很多，比如生活方式、饮酒习惯或其他遗传因素。也有一些案例中，生育能力强的夫妇因为其他原因进行体外受精。以下是关于试管受精你应该知道的一些事情:1、工作常规体外受精需要时间传统的试管受精方法需要极大的耐心和毅力。这个过程可能需要4 - 5周才能完成。然而，结果可能或不可能被看到。2、不同类型的体外受精根据你所在的国家和你所咨询的医生，你可能会在试管受精中看到很多不同的选择。从几天到几周，IVFs根据药物的剂量和母亲怀孕的时间进行分类。3、成本因素如果你有雄厚的财力，你就不必担心成本问题。然而，从你的医生那里索要一张成本分解表是很重要的，这样你就能清楚地知道你要做什么。由于IVFs是为每个病人量身定制的，所以可能需要做一些额外的治疗。确保你在经济上做好了准备，不要因为金钱问题而停止治疗。4、年龄因素在女性中，生育能力在35岁开始下降，45岁时，体外受精的机会相对较低。在男性中，生育率虽然随着年龄的增长而减少，但仍然相对稳定。随着年龄的增长，精子的数量逐渐减少。5、不止一个疗程如前所述，一个试管受精过程最多需要4 - 5周。这就是说，你可能不会在第一次尝试就得到结果。因此，你可能需要不止一个疗程的治疗才能成功怀孕。6、双胞胎或三胞胎?为了增加植入的机会，医生在母亲的子宫内转移大约5 - 7个胚胎。这可能会导致多个种植园，你可能不得不准备好迎接双胞胎或三胞胎。7、工作。适当的协商在选择试管受精之前，这对夫妇必须彻底咨询他们的医生，看看试管受精是否对他们来说是一个好的选择。经过几次测试和报告后，医生可以给你一个确切的情况，并推荐你可以有一个孩子的方法。8、其他的方式如果试管受精不适合你，那就完全好了。记住，还有其他选择，比如收养孩子、代孕等。不要灰心，要听从医生的建议。综合网络，如有侵权联系删除。            "},{"title":"官宣第一波，边路快马携手中超抢断王加盟国安","content":"\n                今天是2018年的第一天，也是北京中赫国安官宣内援的日子，在这波官宣中，虽然没有出现我们期待的韦世豪等人的名字。但在转会市场刚刚打开的第一天，就一下宣布3名内援加盟，这在国安25年历史中也是头一次，无论在时间上还是在数量和质量上，都是历史最快最好的。而且今天宣布的三人，无论是速度极快的胡延强、还是今年中超的抢断王池忠国、以及今年在重庆有着出色发挥的北京孩子刘欢，无疑都是对球队现有阵容的极强补充。新年第一天，北京中赫国安算是送给球迷一份新年礼物，当然更大的礼物还在后面。胡延强1993年出生的胡延强出道于辽宁，从2012赛季至今，已经在辽宁沈阳开新效力了6个赛季，共为球队在联赛出场了85次，收获了3粒进球。虽然进球不是很多，但作为左右两边都能胜任的边锋，速度快，有一定的突破能力，都给了球队很大的帮助。2002赛季是胡延强登陆中超的首个赛季，但作为一名19岁的年轻球员没有获得太多的上场机会，整个赛季就出场两次。但凑巧的是，胡延强在中超的首场比赛就是那个赛季客场同国安的比赛，他在第81分钟替补出场完成自己的首秀。2015赛季，在辽宁主场同长春的比赛中，前80分钟，辽宁1-2落后，胡延强替补上场，出场仅仅两分钟，胡延强就将比分扳平，帮助球队拿到一分，这也是他职业生涯的首粒进球。2017赛季，胡延强分别在同天津和上港的比赛中收获进球，尤其是在同上海上港的比赛中，胡延强整场比赛都发挥出色，还为球队首开纪录，他在比赛中速度上的优势令人印象深刻。池忠国2009赛季，20岁的池忠国出现在延边一线队阵中，当赛季就在中甲联赛获得了8次出场机会，并收获1粒进球。此后池忠国日趋成熟，作为进攻组织者，成为球队的中坚力量。为延边队在中甲联赛效力了6个赛季，出场134次，攻入11球，是球队的绝对核心。2016赛季池忠国终于登陆中超，加盟了上海申鑫，加盟后的首场比赛，虽然球队大比分输给同城对手上海申花，但池忠国却在首秀中就完成一粒进球，实属不易。当赛季池忠国立刻成为球队的绝对主力。不过赛季结束后，由于延边富德杀回中超，对家乡颇有感情的池忠国立刻回到了母队，并且逐渐成为球队的队长，出色的技术和不惜体力的奔跑是其特点，无论在哪支球队池忠国都能受到教练的喜爱。2017赛季，池忠国不仅是球队的进攻核心，还在防守端有着出色的发挥，赛季结束后，他成为本赛季中超的抢断王。正是他在攻防两端的出色发挥，国安早早将他锁定，并在赛季结束后不久，就敲定了他的转会。这次加盟国安，池忠国也和当初在延边时的队友朴成再次重逢。刘欢1989年出生的刘欢，属于大器晚成，2009年进入职业联赛的他长期效力于中甲联赛，在安徽九方的两年中没有获得太多的上场机会，之后转投沈阳中泽，在那里效力了四个赛季，是球队的绝对主力。2015赛季他转投乙级球队大连超越，并帮助球队升入中甲联赛。2017年初，刘欢终于获得了来自中超球队的垂青，加盟了重庆力帆，没想到自己的首个中超赛季，刘欢有着出色的发挥，不但成为球队的主力，还攻入两粒进球，同时他还是本赛季中超的拦截王。随着这三人的加盟，其他的几名内援和外援也将悉数到位，动作如此之快的国安必将会给我们带来更大的惊喜，让我们一起拭目以待！            "},{"title":"郑爽终于又要谈恋爱了，只是对象是他你接受吗？","content":"\n                最近郑爽又上热搜啦！最近郑爽加盟的综艺《这！就是铁甲》首播破亿！而且作为战队四位经理人当中唯一的女生，在节目中表现得干脆果敢，赢得了观众的一致好评。不仅国内的各位大神对郑爽赞不绝口，就连那些外国人都为郑爽的表现点赞！郑爽自2009年出演偶像剧《一起来看流星雨》进入娱乐圈，同时凭借《一起来看流星雨》得到了当年金鹰节电视剧最佳女主角提名。郑爽的出道之路可谓是顺风顺水。《一起来看流星雨》不仅给郑爽带来名利，还有爱情。郑爽的前前任男友张翰就是两个人在合作这部剧的时候产生的感情，虽然有一个很好的开始，但是却没能有一个很好的结局。分手之后的郑爽很难过，而且又陷入整容的风波，虽说大家都原谅了她，但是这次所受的伤却难以磨灭。之后郑爽又交了一任男友胡彦斌，不过也分手了，直到现在郑爽一直都单着。所以郑爽的粉丝们，就开始为小爽的感情生活担忧了。2016年《微微一笑很倾城》播出之后，很多人都希望郑爽和杨洋在一起。虽然剧中的两个人在一起很甜蜜，但并没有进一步交往的打算。《我们相爱吧》大家都应该看过吧？上一季的一组CP炒得很热，就是吴昕和潘玮柏。小编之所以要说这个呢，就是因为我们的小爽也要加入这个综艺啦！李易峰、马天宇、白敬亭、杨洋，你们希望是那个人和郑爽一起参加呢？小编想要杨洋！不过结果已经出来了，那就是熊梓淇！2017年熊梓淇凭借青春励志偶像剧《浪花一朵朵》获得了第十七届音乐风云榜年度盛典的“偶像新势力”奖，目前也是娱乐圈里有名的小鲜肉了。熊梓淇长得高大帅气，单从外表看，是挺适合郑爽的，可以给郑爽安全感。至于性格嘛，熊梓淇不说话的时候感觉个性蛮高冷的，但是一说话之后，你就会发现他真的是一个“逗比”，就是江湖中传说的“开口跪”，综艺感十足！而郑爽呢，比较实在，有些内向，有什么话可能不太会表达，总是默默的做事情。说不定搭上逗比的熊梓淇，两个人能擦出不一样的火花呢！看过熊梓淇的综艺之后就知道，熊梓淇其实还是一个蛮细心的人，相信他可以照顾好郑爽的。再说了人和人之间都是要相互磨合的，吴昕和潘玮柏一开始不也是不是对方的理想型吗，但是到后来不也是挺甜蜜的吗？所以我们要相信熊梓淇。（不喜勿喷）            "},{"title":"刘嘉玲真的是什么衣服都敢穿, 为了抢镜有必要, 穿成这样真的好吗","content":"\n                在小编心中，刘嘉玲属于走到哪里都是“性感”“一丝不苟”和“时尚”的代名词。前不久在某活动中，刘嘉玲身穿一袭蓝色的高开叉长裙+高跟凉鞋，长发挽起，化了精致的妆容，优雅又性感，充满女人味！分分钟转变成少女。这开叉是不是有点太高了，虽然52岁的她皮肤身材保持的都不错，但是穿这么性感年轻的礼服真的合适吗？作为见证港式电影兴衰成败的刘嘉玲，风风雨雨在演艺圈中打拼了三十多年，却依旧不见皱纹老态能与她扯上什么关系。娱乐圈中各路明星为了抢镜无奇不用，什么露肩装了，露胸装，甚至是露臀装。刘嘉玲近年来作品减少，时尚活动越来越多，已经成为一个时尚女王。化了精致的妆容，优雅又性感，充满女人味！就连娱乐圈大姐大刘嘉玲也陷入抢镜这个泥潭里面！各位二三十岁的姑娘们自行检讨一下，自己能不能hold得住这件礼服，因为身形稍微不好，穿出来就是大写的臃肿和土气。还好刘嘉玲驾驭得当，既有御姐范，又充满少女心，一副越活越年轻的样子，你能看出1965年生的她，今年已经52岁了吗？感觉穿成这样真的好吗？每日一笑莉莉问大家谁知道指甲爱断是什么原因，她的指甲长一点就贴肉断掉，疼死人了。伟伟：“缺钙。”天天：“缺钙啦。”刘店：“吃什么补什么，人参易找，良甲难寻。魏魏：“去药店买点钙片吃，再补点维生素吧。新来的督导阿杰：“下次睡觉别在咬了，看这孩子，再咬，连指头都没了。”            "},{"title":"开盘无人到场? 江湾城用40秒售罄两栋楼","content":"\n                初冬，有些阵阵的凉意。但是在北外江湾城中，却有着另一番热火朝天的景象。11月15日晚上19：00整，江湾城六期·澜岸首批次372套高层住宅盛大开盘！1188位购房者拼网速比手速，争夺房源！上演了一场40秒售罄的销售大捷，狂销2.4亿元！继“金九银十”后，于11月的达州再掀一波全城抢房狂澜！但是，让达房网绯瞳感到奇怪的是，纵观达州楼市，但凡任何一家楼盘开盘，必定是人海云云，用电脑摇号的方式让购房者选购。但是昨日在江湾城中，本该门庭若市的销售中心内，除了忙碌的置业顾问外，却没有一位购房者亲临现场，甚至早早闭馆，显得格外冷清。如此冷清的现场在达州还是首次，让人有些不解。原来这其中有更大的惊喜在里面。据江湾城工作人员介绍，“此次江湾城六期·澜岸首批次372套高层住宅开盘，将首度采用线上开盘的方式，所有取得抢房资格的购房者通过手机，坐在家里就能参与抢房，创达州首例！拼的就是运气和手速，这样对于每位购房者来说，机会均等更加的公平！”据达房网绯瞳了解到，“线上开盘”这种全新模式对于购房者来说更加公平与便捷，免去了购房者清早排队、在现场你挤我追等等烦恼。在江湾城的销售中心现场，虽然没有了购房者疯狂抢购的场景，但却有所有销售人员坚守岗位等待开盘，工作人员反复检查系统、对接流程确保方方面面万无一失的场景。而随着时间来到晚上19：00整，整个江湾城最激动人心的时刻到来了。销售中心现场电子大屏幕3秒倒计时之后，蓝色标识的372套可售房源，在短短的40秒时间内瞬间飘红，372套房以肉眼可见的方式瞬间清盘，全场掌声雷动。而达房网绯瞳也在第一时间通过电话对成功抢房的陈女士进行了情况了解，“我太幸运了，成功抢到了心仪的房源，而且楼层还不错。当时我们一家人都围着手机，只待时间一到立马出手。这次排号一共有一千多名购房者，依靠“手速与网速”，终于如愿以偿抢到心仪好房。”而更多购房者与此次优质房源失之交臂。虽有遗憾，但“全程公开透明，人人都有机会”的机制却也让他们“输得”心服口服，并纷纷表示，会在下次抢房活动中再拼一次。短短40秒的时间可谓是全城瞩目，一场手慢则无的抢房战役也映红了达州初冬的夜空，缔造宏义·江湾城又一次热销神话。而这，仅仅是一个开始，达房网绯瞳在这里悄悄告诉大家，江湾城六期·澜岸其它批次将持续推出，敬请期待！            "},{"title":"热身赛男乒三驾马车有喜有忧：樊振东建功 马龙丢一局 许昕输球","content":"\n                4月16日晚，“中国乒乓球队备战2018年瑞典世乒赛热身赛”在湖北黄石体育馆落下帷幕。由马龙、许昕和樊振东等组成的男一队，有惊无险地以3-1获得男团冠军。加上昨天另外两名世乒赛参赛选手林高远、王楚钦先后输球，让这两天的热身赛变得颇具锻炼价值。        先后在第一盘和第四盘上场的樊振东，独得两分建功，但他赢得并不轻松。3-1战胜周雨时，每一局双方的比分接近（7-11、12-10、11-9、11-8），并且精彩球不断；与梁靖崑交手时更是陷入五局激战（13-11、10-12、11-4、8-11、11-7）后胜出。        赛后，樊振东分析认为这样的战况也是在情理之中：“大家都非常熟，对抗很激烈，他们的心态也会比我们好一点，打出了很多超出想象的球。通过这样的比赛得到一些锻炼，能够对后面的团体赛有帮助。”        这样是小胖第三次备战团体世乒赛，肩头也将承载着不同的担子。“前两次可能跟的、看的更多，这一次可能到了关键场次有可能会上场，也可能会打很重要的位置，希望自己能够好好去发挥。还是第一次打（这样的位置）吧，这种不确定性，还是希望自己能够放下包袱。我觉得对中国队来说，心态还是很重要，状态没有心态重要。对我来说，把心态放好是最重要的。”樊振东说。第二盘，许昕迎战梁靖坤时以1-3告负，其中前两局总共只得了7分。采访时，许昕坦然面对输球。究其原因，技术的改变是关键，他说：“在换球的时候自己也是一直在更新打法。之前的打法实在是坚持不了几年了，希望以后还是继续练一些新技术吧。现在只能是去加反手了。以前像是正手好，可以在乒坛保持住一定的水平，但是现在通过换球，正手好远不如反手好重要，所以说只能是自己去改变。”        好在他不会因此而丢掉信心，“热身赛没打好。热身赛的对手比较强，对我们来说也是有帮助。到了大赛的时候，我们已经是习惯了这种质量，到了世锦赛的时候对手不会像热身赛这么强。”昨天下午，马龙迎战国家一队新人夏易正时以3-1取胜。今晚迎战徐晨皓时同样遇到了不小的挑战，首局就以4-11处于下风，后面三局尽管马龙以11-9、11-9和11-6上演逆转好戏，但每一局的开局要么是0-2，要么是0-3这样陷入被动追分的境况。“经过两天的热身赛，今天确实要比昨天打得好很多。一方面是自己的注意力和调动，另一方面对手（徐晨皓）昨天赢了（以3-1战胜王楚钦）以后状态也不错。每一局开局都有一些落后，但自己还是咬着，在场上没有消极，还是想把自己的状态打得特别好。第一目的还是要赢下比赛，这是我今天对自己最认可的一点吧。”马龙总结道。        据悉，国乒男女队将于4月21日从北京兵发瑞典。2018年瑞典团体世乒赛将于4月29日至5月6日在哈尔姆斯塔德举行。（何霞 发自黄石）            "},{"title":"孙茜被错认成吴奇隆前妻，马雅舒和孙茜的回应堪称高情商的典范","content":"\n                除了撞衫，娱乐圈还经常撞脸。比如佟丽娅和董璇，就被大家称作是异父异母的双胞胎。长的像的明星，如果其中一个名气不够大，就容易被误认为是另一个明星。一般遇到这种事儿，被错认的明星心里都会不大高兴，毕竟，谁也不想被当做是别人啊~早前赵丽颖还未大火的时候，就因为被错认成杨幂，气的她在微博发飙，引来网友的一阵黑。去年人气暴涨的两大小鲜肉宋威龙和胡一天，也被网友错认过，当天两个人都在机场，宋威龙被粉丝大声喊胡一天，不高兴的他也在微博发牢骚了。其实被认错了不高兴是很正常的，但是作为明星，把自己的这种心理活动发到微博上去，难免就让大家觉得情商低。不过也有一些明星在面对自己被认成其他明星的时候，反应真的是非常圈粉。14号的是，演员孙茜在微博发文，描述了自己在机场被服务员错认成马雅舒的经过。她最圈粉的地方是，最后走的时候想的不是自己被错认成马雅舒了，而是担心自己的素颜让人家觉得马雅舒不好看，影响了马雅舒的形象！孙茜因为出演《甄嬛传》中的槿汐姑姑而出名，在剧中她是事事为甄嬛着想的姑姑，生活中孙茜也是个爱家又低调的人。马雅舒身上最大的标签就是吴奇隆的前妻了，虽然她自己以前也有不少的代表作，比如和吴奇隆合作的《萧十一郎》，还有现在很多8090后小伙伴的童年回忆《西游记后传》里的白莲花。虽然白莲花这个名字现在有了很多的不同涵义，但是在小时候看剧的时候，小编还是觉得马雅舒演的白莲花美的不要不要的。以前小编从来不觉得孙茜和马雅舒长的像，不过出了这么个被错认的事情之后，再看两个人的照片，还真的有点像。在孙茜发了微博之后一天，也就是昨天晚上，马雅舒本人也在微博回应了。马雅舒说“能把这么美丽的素颜美女孙茜看成是我，我幸福呢！偷偷乐了好久！”本来是一件尴尬的事情，却因为两个高情商的人的表现，转化成一件愉快的事。而且原本互不相识的两个人，还因此有了第一次互动，以后说不定还会成为朋友。这一波操作，真的是太圈粉了            "},{"title":"众多明星齐聚红毯,各大影片扎堆亮相","content":"\n                【第八届北京国际电影节开幕】新快报讯 记者梁晓雯报道 第八届北京国际电影节15日晚在京正式开幕。本届“天坛奖”国际评委会主席王家卫携评委会成员段奕宏、舒淇等几大评委亮相,吴京、张涵予及著名导演林超贤、黄建新、陈可辛、张一白、王小帅,歌手王力宏、莫文蔚等明星现身红毯。来自全球19个国家和地区的15部影片,入围了今年的北京国际电影节的主竞赛单元“天坛奖”,电影节包括“天坛奖”评奖、北京展映、电影市场、电影嘉年华等七大主体活动。电影频道当家花旦主持人蓝羽和郭玮分别主持北京国际电影节的开闭幕式和红毯,开幕式上,“90后”蓝羽中英文主持切换自如,充分展现出了电影频道当家花旦的气场和水准,郭玮则展现了自身丰富的主持经验和活泼大方的主持风格。第八届北京国际电影节于4月15日开幕,并将于4月22日闭幕,CCTV6电影频道对开闭幕式进行全程的电视直播。每逢北京电影节期间,不少即将上映的电影都纷纷举行活动为宣传造势、争取各种媒体资源,今年《超时空同居》《脱单告急》《21克拉》等电影也在电影节期间扎堆亮相。            "},{"title":"温江美食大搜索，每日集结温江美食","content":"\n                兔公馆位于凤翔大道的酱烧兔特色火锅味道好，又不辣，每天晚上都是大排长龙价格适中，是好友吃饭不错的去处特别推荐兔肉火锅，兔头，红糖糍粑，美蛙地址：骑士大道(花样年·花样城对面)电话：028-82687336一把骨骨头砂锅想吃棒子骨？快到一把骨骨头砂锅里面有口味清淡的清炖棒子骨也有麻辣味的红油棒子骨还有卤棒子骨，各种各样的菜品等好吃嘴们去品尝，特别推荐卤棒子骨，红糖锅盔地址：南熏大道一段67号锦里光华小区门口电话：18981967882五鲜味抄手还在为吃不到大肉馅儿的抄手而苦恼？小编为大家特别推荐五味鲜肉抄手不管是早餐，午餐，还是晚餐都是一个不错的去处特别推荐鲫鱼汤抄手，怪味抄手，还有烧烤和卤菜拼盘哟地址：两河路西段1号(国税局旁)电话：15882330282咖啡後咖啡厅金强大学城的咖啡後咖啡厅非常别致的小店，感觉很棒全场都是柔软的沙发，有投影可以看电影咖啡简餐都很棒，带上你的男女朋友一起去体验一下吧地址：金强大学城4楼(温江太平洋电影城入口斜对面)联系电话：028-61702829综合网络，如有侵权联系删除。            "},{"title":"盘点动漫中那些活泼开朗的帅哥！","content":"\n                大路饼藏《玉子市场》私下个性十分开朗，和玉子一样在人多正式的场合说话会十分紧张。在恋爱方面，面对和玉子有关的事情总是不坦白，十分腼腆，经常露出羞赧的样子。而面对自己的理想，能够坚定地为自己选择想要成长的道路。富樫勇太《中二病也要谈恋爱》前中二病患者。性格开朗、富有正义感、温柔但有点迟钝，善于照顾人和做各种家务。妄想时的设定为“漆黑烈焰使”，曾妄想右手封印着黑炎龙而在手臂上绑着绷带，中二时喜欢穿黑袍，武器是一把大剑，口头禅是“被漆黑烈焰吞噬殆尽吧！一十木音也《歌之☆王子殿下》有着红色短发以及红色的瞳孔。开朗活泼的运动少年。经常带着微笑且是班上的活跃人物。兴趣是足球、所有运动，擅长吉他，但更喜欢唱歌，对于歌曲有强烈的热情。南健次郎《冰上的尤里》开朗、天真烂漫。刚刚进入成人组的男子单人滑冰选手。父母是医生，哥哥也是医大学生。在去年的全日本选手权大赛中进入上位，最受期待的选手。憧憬着勇利。三浦健人《好想告诉你》二年级时到黑沼爽子班上，并成为爽子邻座的同学，活泼轻佻，女生缘很好，和胡桃关系不错。称风早为“爽朗君”，爽子为“小贞子”。对爽子有兴趣，曾被风早视为情敌。能够了解爽子的想法，离间、挑拨过爽子和风早（不是故意的），让他们错以为对彼此的感情“喜欢”含义不同而互相认为自己被甩，从而引起了风早的独占欲，导致风早向爽子告白。菊丸英二《网球王子》青学网球队正选球员，主攻双打，和大石秀一郎组成的双打组合被称为“黄金搭档”。菊丸活泼开朗、热情单纯，兄弟姐妹成群，自来熟，在兄弟姐妹和朋友同学里都十分受宠，偶尔唯恐天下不乱。瞬间爆发力较强，基本运动神经卓越，肌肉和关节柔韧性和平衡感都很好，所以他的成名绝技是舞蹈式击球。路飞《海贼王》橡胶果实能力者，悬赏金亿贝里。梦想是找到传说中的，成为海贼王。他性格积极乐观，爱憎分明且十分重视伙伴，不甘屈居于他人之下，对任何危险的事物都超感兴趣。和其他传统的海贼所不同的是，他并不会为了追求财富而无故杀戮，而是享受着身为海贼的冒险和自由。纳兹《妖精的尾巴》性格非常直率、毫无心机又有点脱线。很喜欢做些小恶作（尤其是针对露西跟格雷）。所有行为几乎都是照着本能行动，符合“单细胞动物”的定义。不过他的战斗直觉很强，有时也会在战斗中展现机智的一面，而纳兹的嗅觉也意外相当灵敏。相马空海《守护甜心》茶褐色乱发。年级学生很喜欢摸别人的头，足球部队长，开朗活泼，深受大家的信赖。运动神经相当好，体力很强。后因小学毕业不能继续留在小学部担任。小学部毕业后便去了中学部。后来他受的影响，和大地一起变身成了“”。与仪《狂欢节》平门的下属，轮之第二艇队员。金发，左眼下方贴着一个类似创可贴的东西。性格开朗，有着与外表不符的天真率性，喜欢玩捉迷藏。对男女皆有杀伤力。和无、花砾相遇后成为同伴。武器是可以自由伸缩的蔷薇花式剑。第二身份为孩子之间的人气偶像喵贝露娜人偶猫。入谷瞬《白砂糖战士》开朗的性格和俊美的外表，让他在班级中非常有人气。与其他学生不同，他并不知道麻琴的姐姐是模特，也并不是带着“模特的妹妹”这样先入为主的观念对待麻琴。在知道麻琴对于姐姐怀抱着自卑感后，不知为何开始在意麻琴的事。在女生之中的人气也非常高，但是并不愿意与特定的女生交往。动漫中那些活泼开朗的帅哥，你喜欢哪个呢？欢迎大家继续补充。。。。。。。。。。。。图片来源于网络            "},{"title":"王者荣耀: 王昭君偶像歌手cos, 成为idol, 因为","content":"\n                王者荣耀的火爆从众多cos里面英雄的作品都可见一斑，这也从侧面反映了这款游戏的成功，王昭君作为王者荣耀的第一美腿，不止是有着好身材和大长腿，颜值也是可以在王者峡谷女英雄池中脱颖而出的，本来原身的外形就不差-“偶像歌手”这款皮肤更是把王昭君的美，发挥到了极致，色彩鲜明，造型亮眼，说她是不是你们的“爱豆”呢？这款颜值够高气质够高冷的长腿美女，也是深受各位召唤师的喜欢，而且昭君也不是只有美的花瓶哦~她的伤害也是不容忽视的，多少少男少女沉浸在昭君的外形和控制伤害中不可自拔。这次这位小姐姐就cos了王昭君的“偶像歌手”，是真的很有还原度，舞台再绚烂，都不如小姐姐好看，以紫色调为主调，感觉到效果好梦幻，而且小姐姐的颜值是真的足够匹配昭君的美貌，当然腿长也是标配。小伙伴们，你们觉得怎么样呢？            "},{"title":"鹅黄可爱雪纺衫搭配深蓝萌系牛仔吊带裙 娇俏唯美","content":"\n                孙允珠鹅黄可爱雪纺衫搭配深蓝萌系牛仔吊带裙 娇俏唯美孙允珠鹅黄可爱雪纺衫搭配深蓝萌系牛仔吊带裙 娇俏唯美孙允珠鹅黄可爱雪纺衫搭配深蓝萌系牛仔吊带裙 娇俏唯美孙允珠鹅黄可爱雪纺衫搭配深蓝萌系牛仔吊带裙 娇俏唯美孙允珠鹅黄可爱雪纺衫搭配深蓝萌系牛仔吊带裙 娇俏唯美孙允珠鹅黄可爱雪纺衫搭配深蓝萌系牛仔吊带裙 娇俏唯美孙允珠鹅黄可爱雪纺衫搭配深蓝萌系牛仔吊带裙 娇俏唯美孙允珠鹅黄可爱雪纺衫搭配深蓝萌系牛仔吊带裙 娇俏唯美孙允珠鹅黄可爱雪纺衫搭配深蓝萌系牛仔吊带裙 娇俏唯美            "},{"title":"苏宁不能总靠外援救场, 后防天坑该补补了","content":"\n                在上一轮中超联赛中，虽然拉米雷斯为江苏苏宁首开纪录，但是崔龙洙的球队还是被法图斯的头球和闵俊麟的世界波两度攻破防线，即使洪正好读秒扳平比分，面对保级队贵州恒丰，苏宁仍旧没能拿到本赛季客场首胜，11轮比赛后依然深陷降级区。比起没拿到三分更让人印象深刻的是苏宁后卫团业余的防守。屡屡在没有人防守的时候将球踢出底线，在需要盯人的时候却常给贵州球员起脚打门的空间和机会，说苏宁这条后防线是中甲水平也不为过。去年的江苏苏宁之所以能在联赛中紧跟恒大，最重要的原因就是防线稳固。周云，塞恩斯伯里，李昂和任航组成的防线固若金汤。然而这之中的两人已不在苏宁队中，塞恩斯伯里在赛季初被苏宁安排到国际米兰，而韩国人洪正好则成为了本赛季苏宁的首发外援中后卫，比起亚洲杯MVP塞恩斯伯里的稳健防守，洪正好显得过于冒失，经常由于无脑的上抢被对方前锋过的干干净净，在定位球防守中也不如塞恩斯伯里这般占据绝对制空权，放弃塞恩斯伯里选择洪正好，很难不让人猜测有崔龙洙任人唯亲的因素在里面。任航一直都是舜天时期球队的主力左后卫，由小将逐渐成长为国家队主力，不仅防守稳健拼抢积极，还能在进攻端给予对手压力，本赛季顶替任航的杨笑天没少犯低级错误，与贵州的比赛更是在没有人防守的情况下送给对手一个角球，在边路他也屡屡成为对手的突破口。球队另外一名中后卫李昂原本被人寄予厚望，甚至有人期望他能接班冯潇霆成为国家队主力后卫，但是事实证明，这名93年的小将难堪大任。身体笨重，回追速度慢的李昂在比赛中很容易被对手抓住身后的空挡，脾气急躁的他更是经常吃牌，甚至直接送给对手点球。在和上港的亚冠比赛中，正是因为他转身慢了一拍继而在禁区内对胡尔克的犯规才让上港得到了扳平比分的点球，虽然李昂的一脚任意球还算不错，但是这种后防线上的不定时炸弹已然不适合在志在争冠的球队中担任先发。江苏苏宁的前身江苏舜天曾是以防守见长的球队，德拉甘时期的江苏舜天更是创下过中超最长不失球记录，如今前场大牌如云的江苏苏宁的防守却如同豆腐渣一样。联赛已经11轮，苏宁的12个进球在所有球队中还排的上中游，但是20个丢球却是全中超最多的！究其原因，一方面是由于崔龙洙在防守体系的训练上不够，另一方面也是因为球员的个人能力不足。显然，如果想在联赛反弹或者是在亚冠中更进一步，苏宁就必须加强在平时防守方面的训练，并及时对后防人员的阵容进行补强，毕竟苏宁如今的后防难以达到中超中对抗强敌的水平，总不能老是指望拉米雷斯或者特谢拉超神的表现拯救球队！            "},{"title":"紧身裤显得十分的轻快, 出门轻松做女神","content":"\n                精选针织纯棉间条面料，好身材一览无余，逛街都是不错的选择，还是小脚裤，搭配白色运动鞋和简约的小T恤简直是元气满满呀！绝对的前卫时尚，气场十足，总是有着那么可爱的姿态，宽大舒适。小脚裤设计拉长腿部线条，搭配衬衣更加的帅气，一款简约而不简单的鞋子，清新透气。高腰的设计，可以让男士的腿变长，显高挑，而且提升整体的质感。平价的衣服照样能穿出潮男范，想要穿出早春时节的潮流时尚风，细细的斜纹不像普通呢料看上去那么单调，没有束缚。非常的实用，九分的喇叭裤，穿着不会闷热，让你充满休闲气息，特有范！非常喜欢的一款，越简略越好，成为今冬最耀眼的新星。感觉这个春天充满活力了，塑造好身材，弧形下摆前长后短的设计，这款简约设计的哈伦牛仔九分裤，时尚又百搭，显单调的小衫增添了一个大的亮点。铅笔裤版型显瘦而且非常的百搭，非常的跟脚和舒适，下面可是很实用的款，潮味十足，春季挑选裤子不仅要拉长腿型，穿着细腻舒适。            "},{"title":"专家论彩","content":"\n                仅供参考 谨慎购彩双色球2018042 06 10 21 28 29 31蓝球122018041 07 08 20 23 24 32蓝球132018040 01 03 08 13 18 23蓝球162018039 08 12 18 19 23 32蓝球032018038 15 23 24 25 28 29蓝球092018037 01 06 07 08 27 30蓝球102018036 08 17 24 26 28 33 蓝球042018035 07 10 11 17 23 28 蓝球151、8结尾的码最为常见最近热码08、28、29不停开出;热号区28-32间近期大热;冷号04、09、16为最冷码;冷号区11-17间一直很冷;蓝球看好08、11开出;重号看好06、31两码出现;斜连号05、22、30应关注;个位1、8结尾的码最为常见。综合分析:同期内连号近期不停开出,蓝球可捧08、11两码。综合推荐:红球05、18、22、23、30、31蓝球08、11            "},{"title":"不出错的四大发色, 你适合哪个?","content":"\n                hello！美女们！小编今天跟大家讨论下发色问题毕竟找准一个适合自己的发色可以自信得走路都带风呢一说到染发大多数人想到肯定是今年最流行的奶奶灰、青木亚麻灰、闷青、和樱花粉，看到这些发色，女生往往都心动的不得了，为什么别人的染发都好好看，那是因为你只见到了她染完好看的时候啊。这类流行色染起来有压力，因为不但需要漂染会伤头发，而且根本就维持不了2个月，掉完色变成枯草黄～所以在染这类发色之前要做好充分的心理准备：发质会差，两个月后要重新染色。所以，不知道大家发现没有，经常出现在镜头前的亚洲女星一般不会尝试最热门的发色，而更多的是这四大发色：亚洲女星最常染的四大发色★ 浅棕色 ★江疏影经常街拍，服装风格多样，但是最不变的就是她的发色，她最常见的发色是黑色和浅棕色，在《花少》中也是这个浅棕色，非常养眼呢。《花少》中的小哪吒祖儿也偏爱浅棕色，这个发色比较显得年轻活泼。而且对于亚洲人来说，棕色是最衬皮肤的发色了，如果想要hold住黄色系，那得皮肤够白，而且发质够好。★ 自然棕色（栗色）★刘诗诗剪完短发后的街拍率暴涨，大家都夸她换了短发后，整个人气质都up了，换了发色后的她，比起之前的黑色发色更精神了。这个栗色的all back 发型给满分，赵丽颖被誉为影视圈的拼命十三娘真的一点也不假，每年接的剧多到你一直换台也无法躲开～★ 深棕色 ★图为唐嫣和迪丽热巴出席VOGUE派对造型，深棕色对于所有女星来说，是最保守最不会错的发色啦，无论是搭配服装还是出席活动，深棕色无疑都是最不会出错的选择～★ 黑色 ★一提到黑发，第一个想到的就是范爷，她的黑长发和红唇都深入人心了～比起其它发色，黑色绝对是最适合亚洲人肤色的，如果想要特别一点，可以在妆容上面下功夫，比如大红唇～所以，看完是不是恍然大悟，难怪女神们的发色都离不开这几种，因为真的好看显气质，而且会看着发质很好，不会干枯无光泽～你最适合哪一种发色呢？发色的选择除了和肤色有关以外，还和头型，脸型，发量和头发的细软程度都有关～我们先从最简单的肤色说起～♥ 肤色偏黄适合浅棕色♥熟悉朴信惠的小仙女应该都知道她的肤色偏暖黄，而她最常见的发色就是浅棕色，这样可以提亮肤色，所以肤色偏暖黄的小仙女们也都可以借鉴哦～♥肤色偏红or白适合黑色、深棕色♥范爷就是因为肤色偏白，所以她的发色大都是深色系，黑色和深棕色是最好的选择，所以皮肤白的宝宝就多尝试下深色发系哦～♥肤色偏黑适合栗色♥肤色偏黑的小仙女可以学习孔孝真染栗色，孔孝真的肤色偏健康的那种，栗色的发色很提亮气色，而且会显白一些。根据头型和发量来讨论发色头大or脸大or发量少适合黑色、深棕色避免亮色细心的姑娘会发现新垣结衣几本所有的发型都是深色的发色，多是黑色和深棕色。像具备头大、脸大、发量少任意一特点的小仙女，都尽量选择深色发色，避免亮色，因为深色显瘦哇！头小or脸小or发质软适合浅棕色、栗色像很多韩国女星基本就是和允儿一样，脸超小的，她们一般适合亮一点的发色，像栗色和浅棕色都是不错的选择，另外发型方面，卷发会增加元气感～以上，就是亚洲女孩子如何选择发色的基本法则啦            "},{"title":"泰伦·卢·：不上科沃尔因他还有伤 下场时间会增加","content":"\n                体坛+记者陆离报道令人感到惊讶的是，过去三年的东部霸主骑士队在系列赛首轮首战即遭输球，整场比赛，全队进攻状态全无，仅仅拿到80分，而这也是球队自2008年5月17日以来首次季后赛主场单场不超过80分。我们知道，骑士在进攻端最致命的武器就是詹姆斯突破，或自己完成上篮，或吸引包夹传给场上的其他四名球员，通常情况下，这四名球员皆可以投中三分球，然而输给步行者的比赛，骑士全队三分球34投8中，命中率只有可怜的24%，“皇家礼炮团”无法正常运转，加上詹姆斯的低迷，骑士输球也可谓情理之中。在骑士众多的三分射手中，前爵士球员科沃尔无疑是把握性最大的那个，然而由于受到伤势的影响，科沃尔首战只打了4分钟，3投0中并出现了一次失误，显然，骑士队需要科沃尔早日找回最好的状态。“我认为他下场比赛他会打得更久，今天的比赛我们在开场之后就陷入被动，因此我尝试让球队在球场上跑起来，然后提升我们的轮转速度，但我还是要说，我今天之所以让他长时间坐在板凳上是因为我不想让他冒任何的风险。”泰伦·卢说道。赛季至今，科沃尔场均能得到9.2分2.3篮板1.2助攻，三分球命中率高达43.6%，一旦他的出场时间增多，骑士队的外线威胁度也就将因此增长，同时这将给球队的整体进攻带来很大的帮助。而就像詹姆斯说的那样，首战球队的防守做得不错，毕竟只让步行者队拿到80分，但骑士队最大的问题就在于进攻，科沃尔的回归，加上詹姆斯的潜在反弹，骑士队依然是下场比赛的获胜热门。权威源自专业，获取更多体育资讯请下载体坛+            "},{"title":"可爱学生妹精致颜值娇俏迷人, 青涩的身材给人一种特别的视觉享受","content":"\n                青涩的身材给人一种特别的视觉享受青涩的身材给人一种特别的视觉享受青涩的身材给人一种特别的视觉享受青涩的身材给人一种特别的视觉享受青涩的身材给人一种特别的视觉享受青涩的身材给人一种特别的视觉享受青涩的身材给人一种特别的视觉享受身材很好还长的这么漂亮, 随意穿搭黑色连衣裙也是众人眼中的焦点            "},{"title":"我的世界：新手一般都没见过，这些地方太难遇到了！","content":"\n                玩家从出生地出来就要建房子，游戏里面也会有很多遗迹，所以《我的世界》里面有很多各种各样的建筑物，一般玩家见得最多的建筑物就是村庄、神殿之类的，还有一些比较罕见的建筑物新手玩家一般没有见过的，就算是老玩家也不一定全部都见过，下面我们一起来扒一扒游戏中的几种罕见建筑物和应该怎么去这些罕见的地方探险。玩家从出生地出来就要建房子，游戏里面也会有很多遗迹，所以《我的世界》里面有很多各种各样的建筑物，一般玩家见得最多的建筑物就是村庄、神殿之类的，还有一些比较罕见的建筑物新手玩家一般没有见过的，就算是老玩家也不一定全部都见过，下面我们一起来扒一扒游戏中的几种罕见建筑物和应该怎么去这些罕见的地方探险。在黑森林地形里面存在着一个探险地，林地府邸，也叫做“鬼屋”。这个地方比较远也比较隐秘，玩家要想找到林地府邸，最简单的一个方法就是找到一个制图师村民，然后买一张林地府邸的地图。前往林地府邸的路程是比较遥远的，途中还有可能会遇到水源，这个时候玩家最好有一张船，方便渡河。林地府邸里面有很多怪物，唤魔者是其中的一种，玩家击杀唤魔者之后会得到唤魔者的掉落物不死图腾，不死图腾又称复活图腾，有了它玩家相当于多了一条生命，这是中最稀有的物品之一，所以玩家要谨慎使用。在黑森林地形里面存在着一个探险地，林地府邸，也叫做“鬼屋”。这个地方比较远也比较隐秘，玩家要想找到林地府邸，最简单的一个方法就是找到一个制图师村民，然后买一张林地府邸的地图。前往林地府邸的路程是比较遥远的，途中还有可能会遇到水源，这个时候玩家最好有一张船，方便渡河。林地府邸里面有很多怪物，唤魔者是其中的一种，玩家击杀唤魔者之后会得到唤魔者的掉落物不死图腾，不死图腾又称复活图腾，有了它玩家相当于多了一条生命，这是中最稀有的物品之一，所以玩家要谨慎使用。雪原地形是《我的世界》里面众多地形中比较罕见的一种地形，雪原小屋就是雪原地形的独有建筑物，一般雪原小屋会有的概率生成地下室，地下室里面有两种生物，牧师村民和僵尸村民。僵尸村民其实也是一个穿着紫色长袍的牧师村民，如果玩家把它们治愈了的话。雪原地形的生存环境非常恶劣，里面也没有什么宝贝，比较有特色的一点就是玩家可以在雪原看到北极狼熊。雪原地形是《我的世界》里面众多地形中比较罕见的一种地形，雪原小屋就是雪原地形的独有建筑物，一般雪原小屋会有的概率生成地下室，地下室里面有两种生物，牧师村民和僵尸村民。僵尸村民其实也是一个穿着紫色长袍的牧师村民，如果玩家把它们治愈了的话。雪原地形的生存环境非常恶劣，里面也没有什么宝贝，比较有特色的一点就是玩家可以在雪原看到北极狼熊。地域城堡是下界的唯一建筑物，也是一个比较稀有的下界建筑物。烈焰人是下界的一种怪物，比较笨重，会在地域城堡的附近活动，所以当玩家到达下界的时候可以凭借烈焰人的活动范围来找到地域城堡。一般一个地域城堡会有两个烈焰人的刷怪笼和很多箱子，箱子里面装着很多《我的世界》里面无法合成的宝物。地域城堡是下界的唯一建筑物，也是一个比较稀有的下界建筑物。烈焰人是下界的一种怪物，比较笨重，会在地域城堡的附近活动，所以当玩家到达下界的时候可以凭借烈焰人的活动范围来找到地域城堡。一般一个地域城堡会有两个烈焰人的刷怪笼和很多箱子，箱子里面装着很多《我的世界》里面无法合成的宝物。可都打过产以击示击可都打过产以击示击玩家击杀末影龙之后可以通过游戏打开的末地折跃门来到外部岛屿，然后在外部岛屿找到末地城堡。末地城堡里面东西不多，但是都是高级的装备或者武器，比起玩家在主世界合成的武器要强大很多。末地城堡里面有一样在《我的世界》里面当属第一稀有的物品鞘翅，如果玩家来到了末地城堡首当其冲先把鞘翅收了再继续探宝吧。玩家击杀末影龙之后可以通过游戏打开的末地折跃门来到外部岛屿，然后在外部岛屿找到末地城堡。末地城堡里面东西不多，但是都是高级的装备或者武器，比起玩家在主世界合成的武器要强大很多。末地城堡里面有一样在《我的世界》里面当属第一稀有的物品鞘翅，如果玩家来到了末地城堡首当其冲先把鞘翅收了再继续探宝吧。上面这几种建筑物你们都有见过哪些呢？欢迎告诉我哦。上面这几种建筑物你们都有见过哪些呢？欢迎告诉我哦。图片来源于网络            "},{"title":"王者荣耀：张飞典韦你们搞搞清楚好不好，公孙离明明很漂亮好不好","content":"\n                公孙离拥有非常强大的机动能力，类似于李白那种可以瞬间回到之前标记地点的位移能力，可以用来躲避敌人技能，拉开安全距离，同时公孙离还有着非常强大的输出能力哦。今天的王者荣耀小故事讲述的是关于典韦张飞和公孙离的日常小漫画，看看他们之间会有怎样的有趣故事。如果你也喜欢王者荣耀搞笑小漫画，记得点波关注， 然后打开我的头像，里面会有更多的有趣搞笑内容等待着大家。王者峡谷马上会迎来一个新的英雄，名叫公孙离，是一名射手，特长是输出和机动性。张飞跟典韦两人听到这个消息之后，急急忙忙的告诉李元芳跟蔡文姬：“听说王者峡谷最近会迎来一个新的英雄哦，名字叫什么来着？典韦你应该知道叫什么名字吧？”典韦抓了抓自己脑后跟，似懂非懂的说：“好像叫做公孙策？”李元芳听到典韦说新英雄叫做公孙策，立刻竖起大大的耳朵，好奇的问道：“公孙策不是铁面无私包大人身边的侍卫吗？想想跟我差不多的定位，难道能力也差不多？”蔡文姬听到李元芳疑惑，表示不解，因为平时李元芳一直有第一手资料，想不到这次连他也不知道情况，看来此人十分神秘，需要多加留心。四个人就这样七嘴八舌的在那议论公孙离，根本没有注意到不远处一个打着漂亮花伞的美丽女孩子走过。“你们别吵了，听我说。我觉得啊，这个新英雄公孙策肯定是个糙汉子，能跟包大人在一起一定有着强大的武功，元芳，你怎么看？”“张飞大哥说的没错！”不远处的公孙离听到张飞他们说她是个糙汉子，直接冲过来吼道：“什么公孙策！老娘是公孙离，就是你们口中的糙汉子！”看着眼前这个美丽苗条但是又非常生气的公孙离，张飞典韦等人表示肯定有什么误会。张飞典韦你们搞搞清楚好不好，公孙离明明很漂亮好不好，才不是什么糙汉子。            "},{"title":"《二之国2：亡灵之国》远程攻击邪道玩法图文介绍","content":"\n                二之国2怎么远程？很多玩家游戏通关后，在忙着研究各种邪道玩法，这里给带来了“19811229”分享的二之国2亡灵之国远程攻击邪道玩法介绍，详情一起看下文中的具体分享吧。二之国2新手指南PC配置介绍要求守护者资料图鉴角色资料图鉴大全战斗系统模式介绍部分迷宫图文介绍技能类型图文详解部分建筑效果解析游戏试玩心得分享二之国2视频教程主线剧情流程视频实况解说视频攻略速刷经验升级方法超长实机演示视频全梦幻之门位置建造模式演示视频战斗系统演示视频流程实况解说视频二之国2精品攻略全图文流程攻略精灵图鉴一览全主/支线流程攻略主角技能特色介绍远程攻击邪道玩法介绍上图是游戏对远程攻击的介绍，但是有一点没写出来，远程攻击虽然消耗MP值，但是没有MP 也还是可以使用远程攻击 ，还是可以蓄力，只是连射速度会差一些。这种情况下就可以玩成一个射击游戏了，推荐使用莎瑅妹妹(射击攻击高. 蓄力8段伤害. 技能也是射击为主) 遇到难打的BOSS之类 ， 近战上去压力很大 很容易被秒杀，换个远程的射击玩法就OK了， 生存无压力 最后梦幻迷宫的BOSS我就这么打死的。有MP就放箭雨.追踪箭(配合石灵强化)是物理输出最高的，没有了就远程弓箭慢慢磨，蓄力射击威力也很大。以上就是二之国2亡灵之国远程攻击邪道玩法介绍，还有不同玩法体验的小伙伴们欢迎留言分享自己的玩法。            "},{"title":"50岁周慧敏与狗狗和猫咪合照，网友：大妈的年纪却是小女生的面孔","content":"\n                提到周慧敏，现在可能一些人不认识了，当年也是很红的。而今天来自周慧敏官微晒出一组照片却依然很美，有网友看照说她是大妈的年纪却有小女生的颜值。今天周慧敏和好朋友NPV主席Mark一起接受某杂志访问和拍摄封面。照中的周慧敏依然是长发飘飘，并且身材也保持的很好。穿着简单大方，其实看她颜值还是很美，皮肤保养的也不错。有网友心疼她太瘦，不过，大多网友是夸她美的。也有网友看照说：你已经是大妈级的年纪，却是小女生的面孔！是啊，现在的她还是那么美，无论是身材，还是皮肤都保养的挺好。50岁的周慧敏现在确实还挺美，与好友合照，还有猫咪和萨摩耶合照，这个狗狗是真可爱。周慧敏在1967出生于香港，是歌手也是演员。她唱的歌曲有《看海》、《情未了》等等。参演的电影有《妖魔道》、《女校风云之邪教入侵》等等而如今周慧敏已经50岁，大家看现在的她美吗？（声明：以上图源来自网络如有异议或侵权请联系删除）            "},{"title":"陈妍希穿粉色连衣裙写真曝光，网友看后留言道：这个辣妈有点美！","content":"\n                34岁的陈妍希粉色连衣裙出席活动，网友：简直是18岁少女的仙女粉Hi  大家好，我是何有强陈妍希粉色连衣裙出席活动，网友：简直是18岁少女的仙女粉，陈妍希出席了某活动。陈妍希一身柔美粉色连衣裙点缀以荷叶袖边、简洁白色衣领、黑色飘带勾勒出独有的“少女力”，明眸皓齿、五官立体的她绽放出标志性的甜美笑容。在活动现场身着粉色连衣裙的陈妍希青春靓丽，少女风满满，就是说她只有18岁都不会有人怀疑，下面就让我们一起来看看陈妍希靓丽的造型。本来就是娃娃脸的陈妍希，再配上减龄的丸子头，满满的“少女力”，你从照片看，真的看不出陈妍希是34岁吧，这是让同龄人羡慕嫉妒恨啊，她到底有什么好的搭配秘诀呢，来和老司机何有强造型师一起分析一下。发型很是重要，很多女孩子都重视自己的穿衣搭配，有的时候也会忽略的发型的修饰，一款好看的发型，能把你的脸型修饰的比较圆润漂亮，带点少女感。大家可以做一个发型对比就知道有多大的区别了，上面这个发型是电视剧里面“小龙女”造型，这个造型真的是备受吐槽。陈妍希后来也换过不少的发型，比如上面的这款发型，也是蛮适合她的脸型，不过好像她自己不是很满意，后来就改成了“锁骨发型”。留了这款发型之后，你会发型她的脸型变的更加的有立体感了，好像脸也瘦了，脸也变的小小的感觉，这个造型搭配看起来是不也是20岁左右的女生呢？其实，陈妍希的衣服搭配以前也入过很多坑，就像上面的衣服搭配，就没有那么的时髦，加上发型也没有认真的去做一个造型。不过现在的陈妍希特别会搭配衣服，显得个高不说，还显得特别的瘦，收腰的牛仔裙加上漂亮的高跟鞋，展现了陈妍希笔直的身材线条。这一次的衣服搭配更加的成功，老司机何有强造型师有关注她多个采访，她的护肤秘诀也是一流的，可以说是很合理安排自己每天的护肤日程表。就算再怎么忙回家之后都要给自己的皮肤清理干净，然后敷面膜，补水工作都是必须的。这也难怪她能保证的那么的漂亮，皮肤那么的细嫩柔滑，真的说她是18岁一点都不过，网友看后留言道：“这个辣妈有点美”（以上图片：全来源于互联网）            "},{"title":"4款钩针美衣美裙钩针图解教程","content":"\n                今天小猫咪分享下钩针美衣美裙喜欢的朋友请点击蓝字关注我哦            "},{"title":"外国人不能接受的中国美食, 出乎意料","content":"\n                南甜北咸东酸西辣，中国各个地方的美食口味不同，但在老外看来。有些口味实在是 不能接受，特别是酸，他们认为酸了就是东西坏了，变馊了。松鼠鱼相信大家都不陌生，但在外国人眼里，这种酸口味的鱼跟臭了的鱼没什么区别 ，很少有老外敢尝试。他们不吃放醋的酸辣粉哦老外并不认同咱们酸菜鱼这道菜，他们会认为这样的做法很奇怪酸辣汤，早餐来一碗，精神一整天，外国闻都不敢闻，更别提尝上一口了，感觉让他 们喝药一样。很多地方都吃汤圆，四川的地方特色菜酸菜炒汤圆，外国人不敢吃。醋溜白菜他们也不会轻易尝试酸鱼汤，外国人看到更是避而远之，相信要是你点上这个汤，外国人都会胃口全无。东北的腊八蒜，他们会选择避而远之。综合网络，如有侵权联系删除。            "},{"title":"LPL赛场RNGuzi合成军团盾致敬微笑，梦回S2","content":"\n                在S2时期的一场比赛中，有个人做出了这件装备，最终却一生都抹不掉这个污点，因此军团圣盾，又称作微笑盾。从那以后，WE战队大不如从前。在S3时期， OMG，皇族等各大战队都创建了起来，在比赛的竞争下，WE败了，没能进入S3全球总决赛的大门。随后，老WE一代面临解散，S4时期，微笑在微博上也宣布退役。尽管在当时做出军团盾这件装备有些奇葩，但一直到现在为止，微笑依然是职业选手公认的曾经世界第一AD。他的补刀和走位在当时绝对是世界顶尖水平。SKT的AD选手Bang也曾说过对微笑非常敬佩。现在退役后的微笑成为了一名LOL主播，技术依旧非常出色。虽然我们再也看不到他在赛场上出色的发挥，但可以看他直播各种精彩的操作。            "},{"title":"在韩国狗肉市场幸免的一死金毛","content":"\n                从韩国狗肉农场被救出的黄金猎犬雪儿，在美国和最好的朋友小诺团聚。2只狗狗一见面就开心地上蹿下跳，互相拥抱，这一幕感动了好多人。世界人道救援组织这次总共救出26只狗狗，就是希望它们可以在美国度过之后的生活。这是组织今年第4次救援行动，救到的狗狗分别被送到维吉尼亚州的3个收容机构和华盛顿人道救援中心收养。当时雪儿被绑在气温极低的室外，小诺虽然没有被绑住，可几乎是和雪儿黏在一起，大家看到这样的情形就把它们分配在华盛顿的收容中心。虽然环境糟糕，但是雪儿看到救援人员还是很亢奋，而且乖乖地让人解开项圈送进运输笼。经过长时间飞行，雪儿和小诺终于见面了。雪儿开心地咧嘴笑还摇着尾巴，小诺不断扑跳和好友打招呼，两只狗还来个爱的抱抱，温馨的重逢让人热泪盈眶。组织负责人凯利表示，我们把这些狗儿从冷冰冰的生锈铁笼里救出来，相信在美国会有许多家庭愿意接受它们，这些有过悲惨经历的的狗狗也将变成很棒的陪护犬。据，组织是花钱用购买的方式才将这些小狗救出，再通过沟通让狗场歇业。韩国现在是唯一以农场方式经营繁殖犬来宰杀的国家，目前的4间狗肉农场都已经关门，有些转型成疏果农场，希望有的农场主人可以效仿。真心希望这些狗狗能有一个好的归宿！            "},{"title":"痛风遇见它甘拜下风，常吃一点，轻松降尿酸、痛风不再犯","content":"\n                痛风，痛风，痛起来让人抽疯，痛不欲生！这是一种由嘌呤代谢障碍、血尿酸增高引起的疾病，与饮食密切相关。确切来说，高嘌呤饮食习惯容易促使痛风发生。痛风的痛确实是一种让人不寒而栗的疼痛，总是来的那么快，来的那么强烈，让人完全没办法接受它。当痛风急性发作的时候我们应该怎么做呢？痛风遇见它甘拜下风，常吃一点，轻松降尿酸、痛风不再犯蒲公英的根茎叶被称之为降尿酸的法宝，它含有大量的钾，具有良好的排毒作用。蒲公英有“尿床草”的称号，具有清热去火，还可以清理肝脏上的毒素，调节身体的各项机能。百合是排脂、降糖、降尿酸不可多得的食物，每天吃点百合，有助于防治痛风。GIF玉米须有益肺宁心、健脾开胃、利水通淋、降酸排酸的作用，是天然降酸茶饮。玉米须具有较强的利尿作用。而痛风的最主要原因就是尿酸过高，通过利尿剂能降低血尿酸，从而可以改善或治疗痛风。樱桃樱桃含有独特的花青素，花色素，含有抑制炎症酶和尿酸生成酶“黄嘌呤氧化酶”的物质，是天然降尿酸的水果。柿饼是低嘌呤食物，对于降低尿酸有很好的作用，还有助于降低血压，软化血管。鱼腥草鱼腥草是十分常见的食物，它的利尿效果真的非常棒，它会增快血液流动，帮助你排出体内尿酸，减少血尿酸的形成哦。而且，在关节疼痛、痛风发作的时候，可以多喝喝鱼腥草茶，它可以帮助你镇痛，缓解你的疼痛。            "},{"title":"狗狗一直守在集市的路口不愿离开,路人上前一看热泪盈眶!","content":"\n                狗狗一直都是人类的忠诚伙伴，它们和人类有着深深的情谊，愿意用自己短暂的一生守候在主人身边，它们对主人忠心程度有时候真的远超过我们的想象。在集市路口出现了一只狗狗，这只狗狗每天都会出现在集市的路口，在路边不断地徘徊，观望着来来往往的路人，似乎在等待着什么。狗狗迟迟不愿离开集市的路口，在原地走动守望，累了就乖乖地蹲坐在路中间，没人知道这只狗狗的主人是谁，但它的反常行为严重吸引了许多的路人注意。等路人凑近一看时，发现狗狗的背后的故事后马上热泪盈眶，附近的店主向大家解释道，这只狗狗是和主人不小心走失了，或是被主人抛弃在这里。忠心的狗狗为了找到主人，每天都守在路口等待主人回来，但是一天天过去，狗狗依然没有找到主人，慢慢地开始变得失望了，希望狗狗能够在大家的帮助下再一次和主人重逢。            "},{"title":"河南这座山：有巨大红色食人蚁，山羊不敢靠近！访者却无数","content":"\n                今天大家推荐的可能不是一个最美的地方，S但绝对是河南最具特点的地方，你甚至称它为最危险的地方也不为过，在这里你几乎看不到任何地面动物，当然除了一种红色的，身材几乎会让你忽略不见的，却也是众多的，这就是红蚂蚁。在河南新乡太行山，有个景区叫蚂蚁山，以体型巨大，凶猛食肉的红色蚂蚁闻名，山民谈之变色。蚂蚁山山势险恶，这里总是透露出荒凉的气氛，当地放羊的人每当在接近蚂蚁山处也就停止了，因为他们都领教过这座大山的厉害之处。据当地人说，蚂蚁山上遍布着直径一米左右的蚁穴，状如土丘，突出地面，每隔数米既有一处，蚂蚁长1厘米左右，极具攻击性，村里曾经有人见过一条手腕粗的大蛇让蚂蚁围住被咬得在地上翻滚，不到两个小时就只剩一副骨头。在山上常会发现各种动物的尸体，我们常见的山上有兔子，老鼠，蛇等野生动物，但在蚂蚁山附近，这些小动物却很少见了，原因很简单，这里的蚂蚁都以这些小动物为食物，有时羊会误入蚂蚁山，结果被蚂蚁咬得到处乱窜，只能在树上把蚂蚁蹭掉。有一点值得玩味的是，红蚂蚁只是在这座山头上，其它大山上几乎没有见到，如今这里的生物越来越少，红蚂蚁的数量也慢慢变少，但它们就是不爬到其它山峰，这一点让当地人很是怀疑，后来便慢慢传说这里有宝藏，这些蚂蚁是守护着这些宝藏的。虽然蚂蚁山山势险恶，但这里依旧有一些勇士选择到这里探险，部分驴友被咬到后身上出现一块一块的红疙瘩，奇痒无比且特痛难忍，大约两天后才会有所好转。图片来源于网络，如有侵权，联系删除，谢谢！            "},{"title":"在潮州居然有女子站街招嫖，警方严查抓获13人","content":"\n                卖淫嫖娼违法犯罪活动败坏社会风气、扰乱社会治安，必须坚决依法查禁取缔。4月8日，城西派出所经过近一个月精心经营，成功捣毁一个涉黄窝点，抓获涉案人员13名。今年3月份，城西派出所排查发现，春光蔡厝村存在站街招嫖现象,遂组织民警带领村治安队员进行跟踪取证，在掌握大量证据的情况下，于4月8号展开抓捕行动。经审查，充当管工的犯罪嫌疑人柯某良交代，其容留多名外地失足妇女在春光蔡厝村的村道站街招嫖，然后分别带到附近出租屋进行卖淫嫖娼活动，从中牟利的犯罪事实。其余违法人员也交代了以每次50到100元的价格，进行卖淫嫖娼的违法事实。目前，犯罪嫌疑人柯某良、柯某娜因涉嫌容留卖淫已被刑事拘留,其他违法人员分别被处相应的行政处罚,案件正在进一步审理中。更多趣事搜索关注新浪微博:@潮州突发            "},{"title":"王者荣耀新皮肤爆料 后羿出圣斗士皮肤 守约出联动全军出击皮肤","content":"\n                王者荣耀体验服昨天更新后有很多隐藏信息暴露了未来将要出的一些新皮肤，下面来一一盘点一下看看都有哪些新皮肤即将来临。1 后羿后羿狗年才出了一款限定皮肤，而目前在起文件下又多出了一款皮肤，这款是和圣斗士联动的皮肤，上图是p的，这款皮肤或是和百里手游联动魂斗罗归来的皮肤一样是款史诗级皮肤且不是限定的。个人觉得狗年限定的皮肤已经做的不错了，不清楚这款皮肤的特效会做成如何能。2 牛魔牛魔这款皮肤与麦当劳合作的， 属于吃货的限定皮肤，上次吃货限定的皮肤是安琪拉的魔法小厨娘，售价788，那么牛魔的价格估计也不会太贵，或许也是788，有独立语音和技能特效。牛魔的这款皮肤或18号就上线，也或者会在更晚一些的时间上线，肯定不会超过6月的。3 百里守约百里守约前段才出的一款联动魂斗罗归来的皮肤特工魅影，而昨天体验服更新后原来是隐藏的皮肤叫做绝地求生，现在改名成了全军出击了，小伙伴应该也都玩过绝地求生的手游版，里面就有一款是全军出击的天美出品的，所以后续百里守约还会在出一款联动皮肤就是和全军出击联动的皮肤，当然上线时间可能会在暑假期间，也或者会提前。            "},{"title":"孕妈要注意这些食物不能乱搭着吃, 小心伤害到胎儿","content":"\n                怀孕之后，有很多需要孕妈注意的事情，特别是饮食方面，更需要小心谨慎，俗话说病从口入，不单单是指饮食的卫生，还有饮食的搭配，搭配不当肯会对孕妈产生不良反应，从而影响胎儿的发育。有哪些食物是不能一起 食用呢？牛奶+巧克力牛奶能提供给孕妈钙和蛋白质等营养物质，但如果食用了巧克力，就会难以吸收钙元素，因为巧克力含有草酸，一旦和钙结合就会形成草酸钙，不但不容易吸收，还会导致孕妈出现腹泻，头发干枯的症状，影响胎儿的正常发育。虾+西红柿西红柿富含维生素C，是补充维生素很好的食材，但和虾同食，轻者会出现过敏，严重的可能会中毒，另外要提醒孕妈，不要将虾和任何富含维生素C的食物同食，不然都有可能产生不良影响。栗子+豆腐豆腐性寒，栗子性热，当着两种食物遇到一起就会生成草酸镁和草酸钙，不仅会影响孕妈对钙的吸收，还可能因此导致结石症，同理豆腐也不能喝菠菜同食。白萝卜+胡萝卜有些人喜欢将这两种放在一起做汤，或者凉拌，白萝卜含有丰富的维生素C，而胡萝卜含有一种抗坏血酸解酵素，两种萝卜一起吃会损坏掉很多维生素C，使其营养价值大为降低，严重者还会得败血症。            "},{"title":"开奖信息","content":"\n                超级大乐透 第043期中奖号码03 06 13 28 33 后区04 11奖 等  单注奖金一等奖 ●●●●●+○○ 浮动奖金x75%二等奖 ●●●●●+○ 浮动奖金x18%三等奖 ●●●●●/ 浮动奖金x7%●●●●+○○四等奖 ●●●●+○/ 200元●●●+○○五等奖 ●●●●/ 10元●●●+○/●●+○○六等奖 ●●●/ 5元●+○○●●+○○○说明:●代表前区号码;○代表后区号码◆奖池金额:大乐透52.39亿元排列三 第099期中奖号码 3 3 2排列五中奖号码 3 3 2 8 5本期兑奖期限:自开奖之日起60个自然日内。            "},{"title":"地地道道的东北菜, 卖相虽然不好看, 但是绝对好吃!","content":"\n                生活中东北的人们大多数的人都知道，东北人比较豪爽，大方。在一般的东北人的家里来了客人或者亲戚的时候就会请他们吃这样的硬菜。可能看上去并没有那么好看，但是味道确实非常棒这些菜虽然看上去非常的难看，但是味道是真的好，去过东北或者在东北生活过得人就会知道，东北菜是非常不讲究卖相的一个菜系东北菜一般都不怎么讲究卖相，好吃就行了，相信大部分人都不会在意这些细节问题综合网络，如有侵权联系删除。            "},{"title":"陪跑十年,金像奖欠古天乐的奖杯终于还了","content":"\n                评奖活动走到了第37年■新快报特派香港记者 聂青/文 龚吉林/图又是一年金像奖,随着香港许多导演及演员的纷纷北上,纯粹本土的港片越来越少,金像奖上星光日渐黯淡,受关注度也远不如从前。今年尤甚了,提名的影片质量平均,无特别口碑突出之作,就连颁奖礼现场也是相当沉闷。唯一令人振奋的是,几个最重要的奖项诸如最佳男女主角得主古天乐毛舜筠,最佳男配姜皓文,都是实至名归,他们用多年的努力和实力告诉你,只要坚持总会有结果的。尤其是多年陪跑的古天乐,前晚在颁奖礼上当颁奖嘉宾阿米尔·汗念出“Louis Koo”时,全场都炸了,毕竟金像奖欠古天乐的奖杯,一晃已十年。最佳男主角古天乐“第二天就开工,什么时候休假还不知道”前晚在颁奖礼后台采访时,两位最佳男女主角古仔和毛毛姐一见面就又是拥抱,又是亲吻奖杯,颇有惺惺相惜的感觉。“不想再看他酷,要看他哭”算起来,入行25年的古天乐陪跑金像奖的路程确实有点长,作为上世纪90年代的流量小生,其饰演的《神雕侠侣》、《寻秦记》都是至今令人记忆深刻的代表作。而电影方面,2008年凭《门徒》中的龅牙仔角色入围金像奖最佳男配,2009年在《一个好爸爸》中出演黑道老大获金像奖最佳男主提名,2014年以《扫毒》中的卧底再获最佳男主提名,可惜两次都输给了张家辉。也难怪大家将古仔和小李子相比,演的电影够多,入围提名也不少,却总差一个奖项加持。此次颁奖前就有很多影迷在微博上喊话“不想再看他酷,要看他哭”。然而拿了奖的古仔并没有哭,反而异常平静,他搞笑地从西装口袋拿出了一张纸,当然没有照着念。采访时他告诉记者“那张纸其实只是一个道具,并没有真正准备得奖感言”。“如果能闲下来,想和父母一起去旅游”劳模就是劳模,目前参演的电影已多达113部的古天乐,在领奖时说了一番“每一场戏、每一句对白都不要放弃,好的电影都不可以放弃”的获奖感言后,在庆功宴上透露“第二天就要开工了”,他说“今天的一切都是靠坚持,感谢所有支持他的朋友们。一天都没吃顿像样的饭,现在真的很饿,想马上回到家里和父母庆祝。至于什么时候休假还不知道,如果能闲下来,想和父母一起去旅游。”最佳女主角毛舜筠“宣布奖项一刻以为自己心脏病发”毛舜筠入行时间比古天乐还要久,42年,三次提名最佳女主角,首次拿奖。相比古天乐的平静,采访时毛舜筠则毫不掩饰自己的兴奋,几度哽咽,“心情难以形容,担心自己心脏病发,心扑通扑通跳,好紧张。我都不敢看屏幕,觉得自己头好大,输了都不知道给什么反应。”至于接下来的计划,首先要去旅行,然后煮七天七夜饭给每一个给她投票的人。实际上在拿到奖项的那一刻,毛舜筠完美演绎了什么叫做人生赢家。首先她感谢了自己的女儿,将她们称为自己的幸运星,“以前输了就拿两个女儿的相片出来安慰自己,已经拿了人生大奖”,而如今真正奖项到手,四周寻找女儿希望叫她们上来一起领奖,有奖有乖女撑场,毛舜筠说觉得自己是“全世界最幸运的人”。谢完女儿谢看惯自己输的老公,“我知道你帮了我们很多,我知道你还不满意的,但不管怎样,我已经拿奖了。”另外,还有爸爸妈妈,好姐妹蔡少芬、陈法蓉、郑裕玲都一并感谢了。事业成功,家庭幸福,姐妹相伴,人生如此,夫复何求。最佳男配角姜皓文“最近运气好到我都有些怕了”黄金配角姜皓文,获奖时的激动不亚于毛舜筠。“一直以来运气都不是太好,最近遇到了很多好人、贵人,疼我的人,我感觉我的运气来了,好到我有些惊,我会不会死呀?”来到后台接受媒体采访时,他昂首挺胸,姿态轻盈。也难怪,入行33年了,和金像奖的年岁也相差不多了,配角演了一箩筐,提名了三次最佳男配,才把奖杯捧到手,说不激动都是假的。对于“怕死”这一说法,他解释道因为以前连抽奖都没中过,运气终归是有限度的,这次双喜临门,两个奖,所以“就说下一刻会不会就死哈哈”。兴奋之余,他还是条理清晰地感谢太太这么多年来付出,“我之前每次拍完戏回家都会吵架,脾气不好,但太太每次都很包容我,跟我说既然那么喜欢演戏,就不要再去担心其他事,专心演好戏,家里的事有她在。”花絮茶水岗位工作人员杨容莲获专业精神奖金像奖每年都会颁一个奖给敬职敬业的普通人,今年这个专业精神奖给了茶水岗位工作人员杨容莲(Pauline)。她入行30多年,主管超百部香港电影茶水部的工作,周润发、巩俐、萧芳芳、张国荣、梁朝伟、古天乐、刘青云、吴君如、舒淇、袁咏仪等都和她合照过,她的职业轨迹,可以说见证了整个香港电影发展史。成龙此次特地飞回香港为她站台,介绍视频中吴镇宇搞笑称以为所有的茶水都叫Pauline,袁咏仪、古天乐则称赞她总是把每个人都照顾得很好。受人尊敬的Pauline在颁奖现场得到全场起立鼓掌。杨容莲接受后台采访表示拍得最辛苦的一部戏是梅艳芳和刘德华的一部戏:“当时拍了七天七夜,总是想什么时候可以回家呢,而度过那段时间的方法,就是不停做事,很快就过了。”古惑仔集体现身引发港片迷集体回忆前晚的金像奖红毯上古惑仔郑伊健、陈小春、钱嘉乐、谢天华、林晓峰集体现身,引发了小小的骚动。很多网友都表示“每次见到他们都能勾起不少回忆,仿佛看到了自己的童年”。几个人一出场还真像大佬出巡,个个气场十足。只不过似乎默契不足呀,其他都穿着黑色西装,唯独陈小春,白色西装抢眼又违和。此番五人合体担任颁奖嘉宾,做过红毯主持人的林晓峰表示毫无压力,而红毯上郑伊健则没怎么说话。钱嘉乐倒是暗示意味颇浓:“希望我们喜欢的人拿奖,其实谁获奖我都高兴,不过今年流行黑黑的人,不知道是不是脸黑的人得奖。”            "},{"title":"卫生的间墙砖这样装,效果好十倍,以后我家也这样装!","content":"\n                卫生间墙砖这样装，效果好十倍，以后我家也这样装卫生间的装修对我们来说非常重要，平时我们出入卫生间比较频繁，所以卫生间的装修我们一定要做好，不然会给我们后期的生活带来困扰，瓷砖是卫生间装修常用的材料，很多朋友在做卫生间装修的时候都会贴瓷砖，但是在贴瓷砖的工艺上，不同的师傅会有着不同的方法。比如说有的师傅在贴瓷砖的时候是从上往下的，这样贴瓷砖有什么好处呢？我们一起来看一下。首先从美观角度上讲，这样的贴瓷砖方法会使整个空间融为一体，看上去也非常整齐美观，同时能完全与房子的风格相融合，看起来和谐自然，是一种非常有创意的设计，喜欢的朋友不妨试试！从实用性上讲采用这样的设计方法，就相当于给卫生间提供了一个天然的屏障，在贴瓷砖的时候从上往下贴然后在底部留一圈，形成强压力的效果，实用性非常强。这样的做法最重要的就是防水，我们知道卫生间常年阴暗潮湿，而且水比较多，尤其是在洗完澡后，卫生间里是湿气非常大的地方，很容易发生积水等情况，如果没有处理好的话，整个墙壁地面都会变的湿漉漉的，甚至会发生漏水的情况影响到下面的邻居，如果采用这样的装修方式，那么瓷砖就是相当于形成了一个防水层，这样卫生间里即便有积水，也不会渗入到墙壁里面。同时这样的做法，瓷砖也不会出现空鼓的情况，对于我们来说是一种非常好的设计，想想如果瓷砖出现空鼓，那么后期还需要进行进一步的处理，不仅浪费时间也浪费精力，所以我们在装修的时候不妨考虑一下这样的方法。技能给卫生间制作一个天然的防水槽，同时看起来又很美观，一举两得。虽然看起来只是一个简单的步骤，但是作用还是很大的，感兴趣的小伙伴赶紧试试吧。            "},{"title":"女星在这个浮躁的娱乐圈，没有嫁给金钱名利，选择嫁给爱情！","content":"\n                娱乐圈虽然在名利的干扰下，浮躁而势利，但许多明星依然向往真挚而普通的感情，她们没有嫁给金钱和名利，选择嫁给爱情！陪伴着我们青春的SHE组合的Ella嫁了个普通人，但是你更想不到，贷款一起背，房贷一起还。Ella的老公是宅男，除了工作，就是在家陪老婆、玩手机。两个人平凡、柔软、大方拖手去公园散步，在超市买了东西回家煮饭。孙燕姿与相恋5年多的地下情男友纳迪姆在新加坡登记结婚，产后婚姻幸福。梁咏琪，与西班牙帅哥Sergio喜结连理。之后才慢慢摸清底细，这位帅哥来自雀巢公司的产品专员。张梓琳，中国唯一的世界小姐冠军，拍摄过不少影视剧，还是体育冠军。2013年张梓琳与男友聂磊结婚。去年生下一个小公举。聂磊既不是富二代也不是星二代，而是中信债务资本市场部的SVP。张嘉倪，她老公不算普通人，可是个名副其实的高富帅，不仅和王思聪一个圈子，而且还是一家公司的董事。郝蕾。邓超前女友，李光洁前妻，但最终郝蕾都和他们分手了，2013年郝蕾与圈外人老公刘烨在北京举办婚礼兼一对双胞胎儿子百日宴，可谓双喜临门。据悉，刘烨只是一名普通公务员。            "},{"title":"大明星也能打破世界纪录，陈冠希上榜，鹿晗连破三次，他却被杀害","content":"\n                大明星也能打破世界纪录，陈冠希上榜，鹿晗连破三次，他却被杀害1.王俊凯TFBOYS队长王俊凯在2014年9月21日发布的一条博文，截止2015年6月19日中午12点共产生4277.6438万次转发，获得了吉尼斯世界纪录TM''转发最多的一条微博信息''的称号。2.刘德华刘德华从1981年出道至今，他共获得了500多项演艺、歌唱奖项，由此获封“获奖最多的香港艺人”，同时他也是亚洲歌手中第一个创下吉尼斯世界纪录的人。3.林俊杰林俊杰在两小时二十八分零九秒的时间内他签售了3052张个人专辑，一举刷新了墨西哥歌手帕拉于2004年创下的连续签售CD最多张的吉尼斯世界纪录。4.陈冠希陈冠希在2006年挑战了“世界最高商业蹦极设施”的记录，以高233米的高度，离地30米的时候反弹高度，创造了吉尼斯世界纪录。5.鹿晗鹿晗打破三次吉尼斯世界纪录，第一次是鹿晗凭借微博平台上的一条转发自曼彻斯特联队球迷俱乐部的微博获得了1316万评论，拿下“微博上最多评论的博文”吉尼斯世界纪录。第二个是鹿晗在北京召开个人演唱会以头戴鹿角头饰1731人打破了世界纪录，获得吉尼斯奖牌。第三次是微博累计话题量阅览量破1000亿。6.李小龙李小龙在香港的四部半电影3次打破多项记录，其中《猛龙过江》打破了亚洲电影票房记录，与好莱坞合作的《龙争虎斗》全球总票房达2.3亿美元。可惜一代巨星被杀害，至今真相不明。            "},{"title":"前辈杨颖点评鹿晗在跑男中的表现, 初来羞涩, 如今老练, 变化好大","content":"\n                跑男收官时，成员彼此进行了互评。提到鹿晗，杨颖打开了话匣子，表示鹿晗的变化其实是挺大的。在杨颖的形容中，鹿晗刚来的时候十分羞涩，热情谦虚，一直喊她baby姐，baby姐。如今成长飞速，分分钟撕掉你，更放得开了。看得出，杨颖对鹿晗的表现是十分满意的，这几季跑男过去，鹿晗成熟了很多啊。鹿晗已经在跑男中跑过了三季，带给观众很多快乐，也收获了前辈满满的好评。真是收获满满啊！            "},{"title":"裸婚5年老公终于买的房了!三居室装修我全权包办","content":"\n                跟老公结婚的时候没房没车，好在他有上进心，脑子也灵活，结婚5年了就靠自己买了房子，说给谁听大家都说我找了个好老公，以前过的苦日子不提了，买了房也算是真的安了家，相信一定会越过越好的。装修比较简单，花了12万多，不过效果还是很不错的，给大家看看。这是户型图，我家是三居室，有两个卫生间，很适合我们一家三口住。客厅简约美式风格，不走奢华风，最重要的是要够温馨。电视背景墙听设计师的建议，做成了墙板+壁纸的设计，花钱不多，最后的效果却很惊艳。厨房较长一面墙做成了上下柜，满足日常下厨需求~主卧四周吊顶做好了设计，造型简约却提升了整体颜值。次卧也是简单装修，有个舒适的卧眠环境就好了。靠墙做了卡座式的餐厅，既能储物又能省空间，一举两得。            "},{"title":"秦海璐咋保养的？39岁穿粉色嫩似小姑娘，网友：就是丝袜没配好","content":"\n                小编还记得当时在看《捉迷藏》的时候，本来是奔着霍建华去的，没想到却被秦海璐的演技圈粉，简直是教科书般的演技呢。不过她的衣品怎么样呢？这样的穿搭简直是可爱到犯规呀，明明已经39岁的她却像少女一样，不过网友却说”就是丝袜没配好。“小编觉得也是呢。粉紫色的大衣温柔而又可爱，衣领和袖口处皮草的修饰简约而又大方不已，十分优雅，简直是少女心爆棚呀。内搭灰色的连衣裙更加迷人，米白色的钩花围巾甜美不已，这样粉嫩的穿搭真的很美，喜欢的宝宝不妨尝试。搭配粉色的手拿包，真的很可爱，没想到秦海璐还有这么可爱的一面呀一身黑色的穿搭个性而又时尚不已，修身的皮衣很显气质，搭配修身的黑色长裤更有范儿一些，这样的她很精致。充满复古格调的套装气质满满，紫色的上衣加上繁杂的图案仅限知性美，搭配蓝色的阔腿长裤更加迷人一些。一身黄色的连衣长裙时尚而又大方不已，小圆领的设计更加优雅一些，搭配简单的腰带很有范儿，黑色的手拿包质感十足。一身蓝色的西装性感撩人，修身的设计将完美的身材很好的呈现出来，内搭黑色的内衣性感无比，搭配银白色的高跟鞋很有范儿。充满异域风情的穿搭，撩人不已，繁杂而又很有规则的图案设计很是迷人，轻薄的布料随性不已，十分动人的美。你喜欢秦海璐的穿搭吗？            "},{"title":"极品丈母娘薛甄珠说: 中年人也爱美的呀, 裙子这么穿才时髦有气质","content":"\n                棉绸连衣裙 中老年人女裙绵绸的连衣裙，贴身更加舒适。透气的材质夏天穿着清凉不闷热。棉绸连衣裙 中老年人女裙我的前半生火了，在大家纷纷模仿唐晶和子君的时候。子君的妈妈薛甄珠也是火了一把。夏装真丝短袖连衣裙 妈妈装真丝的面料，既凉快又不会显得很暴露。设计的短袖袖口同时还能够很好的遮手臂的肉肉哦。夏装真丝短袖连衣裙 妈妈装薛甄珠俨然不再是年轻的小姑娘，但是她任然非常爱美，涂大红色口红，踩高跟鞋去跳舞。这就告诉我们女人到什么时候都要有一颗爱美的心，时常保持优雅。            "},{"title":"出现什么症状的时孩子需要补充维生素D了!","content":"\n                在门诊经常会遇到宝爸宝妈们的咨询：大夫，孩子晚上睡眠不好，汗多，容易惊醒，四肢偶尔还会出现不自觉的抖动，这是什么情况？是孩子在做噩梦么？大夫，孩子都一岁多了，牙齿还没长出来，这是什么情况？孩子要是没有牙齿，长大了可怎么办啊？难道天天喝奶喝果汁？喝稀饭？大夫，孩子胸骨好像有些问题，感觉有点往外凸，骨头也好像和我们的不一样，孩子的肺是不是有问题啊？不会像吹气球那样把肺给吹炸了吧？大夫，孩子的腿好像是“罗圈腿”，这可怎么办啊？需要做手术么？孩子走路还有一些外八字，有没有关系呢？恩铭告诉大家，孩子们出现这些症状的罪魁祸首就是维生素D缺乏。维生素D的缺乏可以导致肠道吸收钙、磷减少，从而发生低钙血症。此病多见于小婴儿，主要表现为骨骼改变，也可以出现神经兴奋和肌肉松弛的症状。由于骨骼改变较为明显，我们也常称之为佝偻病。维生素D缺乏性佝偻病在临床上分为初期、活动期（激期）、恢复期和后遗症期。各个时期的临床表现是不一样的。（一）初期：多见于半岁以内，尤其是3个月以内的婴儿，主要表现为神经兴奋性增高，表现为容易激惹，烦躁、睡眠不安，夜惊、多汗，晚上经常摇头晃脑，由于枕部频繁摩擦，可以导致出现“枕秃”的情况。请注意哦，出现枕秃并不是因为孩子“聪明绝顶”了哦！那是因为孩子缺维生素D！（二）活动期这个时期的孩子除了初期的那些症状外，骨骼改变最明显，尤其在生长最快的部位，比如颅骨在六个月以内可以出现乒乓球样改变，也就是颅骨软化。7个月到1岁孩子有可能出现方颅、鸡胸、漏斗胸、手足镯、肋骨外翻（肋膈沟）、脊柱侧弯或后凸的情况。1岁左右的孩子胸廓的改变较典型、双下肢开始负重行走后有可能出现K型腿、X型腿、O型腿的外观改变。乳牙萌出延迟。（三）后遗症期多见于2岁以后的孩子，临床症状小时，X线检查正常。可以遗留不同程度的骨骼畸形，严重时需要手术纠型。如何预防孩子们的维生素D缺乏呢？孕母在孕期就应该注意摄入富含维生素D及钙、磷丰富的食物，多晒太阳，积极参加室外活动，增加维生素D的储备量。足月儿半个月即可以开始补充维生素D400IU/D，可以一直补充到孩子满两岁。早产儿、低出生体重儿、多胞胎生后即可开始补充维生素D800IU/D，三个月后改为400IU/D，补充到孩子满两岁。            "},{"title":"这真土豪的小镇，每家每户都拥有私人飞机，而且最少一架","content":"\n                在美国佛罗里达州一片风景优美、安静隐秘的别墅住宅区内，坐落着风格各异的房屋，+而每一栋房屋门前都停放着1架或1架以上的飞机。住宅型航空小镇就是“拥有飞机跑道的住宅小区”。这里首先是一个生活家园。就像普通的住宅区一样，这里的房屋大都是业主们平日居住生活的家，而非做商业之用途。但不同于传统的住宅区，航空小镇除了要提供日常生活所需的设施外，还必须建有飞行所需的必不可少的设施设备，如机场、跑道、滑行道、停机库、停机坪，甚至飞行俱乐部、餐厅等。让飞行成为这里人们生活不可或缺的一部分，这正是住宅型航空小镇的核心价值。因此航空小镇也被称为“飞行社区”在中国，对住宅型航空小镇或飞行社区这一概念还比较陌生。然而，这种类型的住宅区已在世界很多国家、特别是在私人飞行比较发达的国家和地区，存在并发展几十年了。航空小镇最早起源于美国。在第二次世界大战后，美国出现了大量废弃的军用机场，而飞行员人数也由于战争的原因极具增加。毫无疑问，已在航空小镇置业或想在这里生活的绝大部分人都是非常热爱飞行的，也正因为如此，航空小镇也被称为“飞行员之家”。在美国，住宅型航空小镇的房产价格并不是极为昂贵的，因为比一般传统社区多提供了机场的配套设施，如跑道、滑行道、停机坪等，价格比一般无机场的房产多出10-30%。            "},{"title":"鹤山一男子为玩游戏盗女友万余元被刑拘","content":"\n                男子没钱玩网络游戏竟向身边女友下手,盗窃其万余元。如此“狗血”的剧情最终东窗事发,近期,鹤山市公安机关成功抓获该名涉嫌盗窃的男子潘某某。潘某某和何女士是男女朋友关系。潘某某近段时间迷上了一款网络游戏不能自拔,玩游戏需要投入不少钱,这就让本来工资不高的他在经济上更加捉襟见肘了。潘某某想到女朋友几个月前办过一张信用卡,信用卡还可以透支一万多块钱。于是趁着女友熟睡,他悄悄找到女友的信用卡和手机,通过手机操作将信用卡开通并绑定了自己的支付宝,再通过找人扫支付宝二维码提现的方式将信用卡里的15000元支取了出来。这些钱被潘某某用于打游戏挥霍一空。2017年4月12日,何女士来到鹤山市公安局中山派出所报警。接到报案后,民警迅速将犯罪嫌疑人潘某某(鹤山人,22岁)抓获。目前,潘某某已被依法刑事拘留。(李红云 王一凡)            "},{"title":"聪明人从不买两个卫的生间户型,住进去才知道多坑!!","content":"\n                聪明人从不买两个卫生间的户型，住进去才知道多坑！买房子是一件很值得让人高兴的事情，但是选房的时候会遇到各种各样的问题，比如说买什么样的户型，是买郊区的大户型还是买市中心的小户型，是要考虑周边设施多一点，还是要考虑小区环境多一点，这都是我们需要认真思考的事情，特别是对于房子的格局来说，一个好的格局会让我们住的更加舒心。很多朋友在看房的时候，都会遇到两个卫生间的户型，觉得这样的户型还是非常不错的，因为这样上洗手间的时候比较方便，也不会出现大家排队去洗手间的情况，但其实并不是这样的，这样的户型还是有非常多的缺点的，比如说现在房价比较贵，很多人买的都是小户型的房子，小户型的房子两个卫生间的话感觉就比较浪费，因为一个卫生间就需要站七八平米的空间，如果把这个些空间好好利用一下的话，说不定会更有用。还有就是如果家里有两个卫生间的话，那么其中一个卫生间肯定是没有窗户的。在这样的环境里很容易滋生细菌，不利于我们的身体健康，同时这样的环境采光效果和通风性必然不会很好，所以我们在选择房子的时候，一定要考虑清楚这个问题，如果家里并不是有很多人住的话，完全没有必要选择两个卫生间的房子。两个卫生间的房子装修起来也是一笔不小的费用，因为卫生间的设施都需要购买双份。如果没有那么多人的话，完全对我们来说就是一种浪费。而且清理起来也比较麻烦，每次打扫卫生的时候，都要打扫两个厕所，现在工作压力比较大，很少有人会花大量的时间和精力去打扫卫生间。而且卫生间会有很多细菌，时间久了对我们的身体健康也会造成一定影响，所以在选择户型的时候我们一定要考虑清楚，并不是两个卫生间的户型就一定很好，其实选择一个卫生间的户型也很不错。            "},{"title":"英雄联盟LPL：虎哥回来了，那个RNG回来了","content":"\n                谢谢最好的你，在这个时刻，在这里。            "},{"title":"南瓜花炒蛋  美味下饭菜","content":"\n                南瓜花炒蛋是一道营养丰富，简单而又美味的菜。此菜色泽金黄诱人，具南瓜特有香味，香糯适口。现在正是食用南瓜花的大好季节，大家不妨做来尝一尝。南瓜花炒蛋的做法相当简单，赶紧动动小手吧用料鸡蛋             6个南瓜花           200g红椒             15g蒜瓣             6g盐               2g胡椒粉           1g步骤1.红椒顶刀切。2.蒜瓣切碎。3.南瓜花剥离花托,洗去花粉,放到盐水里泡几分钟捞出沥干。4.南瓜花切段。5.花托杆去除粗皮切段。6.鸡蛋打入碗中，加适量盐并打散备用。7.倒油入锅烧热，把调好味打散的鸡蛋倒入，炒熟出锅，装在碗中待用。8.洗锅重新热油，倒入花杆、红椒和蒜末炒熟。9.放盐，加南瓜花同炒。10.倒入炒熟的鸡蛋炒匀。11.加少量清水煮开略焖，放胡椒粉炒匀出锅。12.美味下饭菜            "},{"title":"明星遇路边乞讨者：谢霆锋大方，张柏芝反应较怪，郭富城直接无视","content":"\n                想必大家平时也在路上遇到过乞丐吧 ，不知大家是否会慷慨解囊呢？普通人想必还是会犹豫一下，小编每次都会想想乞丐是不是真的，如果确实是残疾人或者老人小孩就给一点零钱。那么平时光鲜亮丽，收入丰厚的明星们在看到这些可怜的乞讨者时是什么反应呢，让我们来看一下~谢霆锋在路上偶遇乞丐，慷慨解囊后马上离开，真是风一样的男子啊~张柏芝一次在机场遇到乞丐，不但大方给钱，还主动给人家签了名。但是这位乞丐有点奇葩，看起来四肢健全衣着干净，拿到签名笑得见牙不见眼，不知是真是假。小编觉得这位给广大粉丝要签名提供了一个好办法啊！有网友说这照片奇葩，看着像是摆拍炒作，但还是爱心满满啊~王菲热心公益事业是出了名的，私下里遇到乞丐也是毫不犹豫，已经好几次被拍到在给乞丐零钱。果然是向佛之人，真的善良不做作，暖心！范冰冰的反应可谓是很理智了，从甜品店出来遇到乞讨的老人，直接把找零都给了出去。但也有一次路遇一个健全的乞讨者，即使被拍也分文未给。冰冰后来解释说自己看到老人、残疾人和小孩就肯定不会不理他的，但是对这种明明能自食其力还乞讨的人比较反感。明星虽然收入不菲，但也不都是乐善好施的。冰冰的好朋友“小燕子”赵薇，一次从会所出来看到乞讨者停都没停，一脸冷漠，直接坐上自己的黑色奔驰驾车离开了。郭富城也是这样，和朋友们喝酒吃饭出来本来相谈甚欢，还站在路边赏了好一会夜景，但是看到有乞讨者走过来直接无视，和朋友上车就走。文章、马伊琍开车出门逛街时也看到乞丐，二人对其视若无睹，一直和对方继续交谈直到上车。同样是娱乐圈夫妇的贾乃亮、李小璐就不同了。一次李小璐接甜馨回家时遇到乞丐，甜馨小公主直很自然的向妈妈要零钱，李小璐也毫不犹豫的给了孩子，甜馨蹦蹦跳跳地把手里的钢镚放在了老爷爷的碗里。所谓言传身教，可见二人平时也是这样做的，为小公主的爱心点赞！            "},{"title":"王者荣耀：狂铁牛魔两大新皮肤抢先预览 麦当劳是怎么看上牛魔的","content":"\n                目前新英雄狂铁是即将要上线王者荣耀正式服，同时官方也曝光了狂铁的新皮肤无畏战车，这款皮肤在游戏中售价为288点卷，皮肤的整体画风有点像罗马角斗士，不过狂铁的这把大铁锤还是挺霸气的不愧是288点卷的皮肤，在游戏中几乎零特效，别看狂铁丑是丑了点，技能还是挺炫酷的，很多玩家也是攒够13888金币，等带狂铁正式上线牛魔的新皮肤叫做全明星制霸，想必大家都知道这是一款麦当劳与王者荣耀合作出品的一款皮肤，但是很多网友还是不明白，王者荣耀中那么多的英雄为什么麦当劳会看上牛魔呢?论颜值牛魔实在是不敢恭维然而在游戏中这款皮肤完全是零特效，也许在正式上架前官方会对此皮肤增加特效，就让我们尽情期待吧！            "},{"title":"自从家里面多了一只的萨摩耶","content":"\n                一说到萨摩耶，只要熟知的人都会知道它是微笑天使，而且个性很温顺，虽然平时傻愣一点，但是很懂得取悦于主人。只不过平时它无聊的时候可能就会折腾点动静出来，比如撕家啊之类，还有就是等它换毛了时候，家里面的白毛满天飞，弄得到处都是，常常弄得宠主头疼不已。当然啦，这些都不会有一丁点影响到主人对它们的喜爱。话说有一位网友家里面就养了一只萨摩耶，也许主人觉得它太孤单了，没有个玩伴，在说萨摩耶的性格那么好，在去带回一只萨摩耶应该可能很好的相处在一起，而且家里面也比较热闹一点。所以二话不说就去买回一只的萨摩耶回来。然后，问题就接二连三的出现了~自从新添了一只萨摩耶成员后，原来养的那只突然性情大变，脾气特别暴躁，两个小家伙天天打架，要么就是经常小眼瞪大眼，怎么训话也没用，本来养的那只以前随便主人怎么抱，怎么逗它都没事，现在看它趴着就叫它挪动一下位置，就特别凶又乱吼，搞得宠主愁眉苦脸了，不知道怎么解决这个问题，迫不得已只能上网求助。然后看到网友在下面的回复，真是太好笑了，比如【一家不容二狗，除非一公一母】【记得对两只狗雨露均沾】【第一只汪内心：本狗是直的不搞基，要母的，母的！】【人家说俺只想要个妹妹，谁让你给整个兄弟回来】【没事没事搞着搞着就基了】【一山不容二萨！除非一爹一妈】等等，厉害了我的段子手，个个都是人才，小编真是自叹不如啊！所谓一山不容二虎，应该就是这个情况，可能因为增添新成员后，本来那只萨摩耶感觉到自己的宠爱地位受到威胁，所以才会导致性情大变，不过小编相信只要它们经历过磨合期之后，就能够和谐玩到一块儿。            "},{"title":"什么时候敷面膜最好","content":"\n                敷面膜不仅可以美容，还可以放松心情，但是什么时候敷面膜最好呢？下面让美容编辑来告诉你吧，让你抓住敷面膜的最好时机！一天中敷面膜的最佳时间晚12时至凌晨3时是皮肤自行修补受损细胞的时候，因此在这段时间以前或睡前敷最佳，有助于将养分随新陈代谢送入肌肤底层。可以天天都敷面膜吗？因应不同性质的面膜，使用的次数也有所不同。深层清洁的面膜不宜每天使用，这会令未成熟的角质失去抵抗外来侵害的能力，反之，若能配合皮肤这一个月的更新周期，可令修护效果更显著。面膜冷藏后使用效果更佳？面膜冷藏后无疑有助皮肤吸收当中的养分，而且更为皮肤带来舒缓、镇静的效果。欢迎一起多多探讨！一边洗澡，一边敷保湿面膜，水蒸气能令效果更好吗？其实敷保湿面膜的最佳时间应是洗澡后，而非洗澡中。因为浴后可令毛孔扩张，令皮肤吸收更多养分。更多美容知识欢迎搜索依莱购淘宝店铺综合网络，如有侵权联系删除。            "},{"title":"曾经的娱乐圈模范夫妻，离婚后反目成仇，男方复出后火遍娱乐圈","content":"\n                最近是董洁和潘粤明的儿子顶顶生日，在董洁曝光的一组照片中，刚刚九岁的顶顶带着生日帽与小伙伴一起切蛋糕，其实在董洁之前顶顶爸爸潘粤明已经在微博零点发布的为儿子庆生的消息现在，当年的小鲜肉，潘粤明早就被时光打磨成了中年型男，去年凭借白夜追凶等剧更让潘粤明火了一把，成为实力派演员。而董洁虽然美丽依旧，但沉寂几年也不能跟现在的小鲜肉相比，最近复出后跟霍建华搭档的电视剧《如懿传》两人事业上都与了新的突破。你觉得两人演技怎么样呢？            "},{"title":"“凤凰传奇”如今出场费涨20倍，为何不是夫妻？女主唱道出隐情","content":"\n                有很多小编都大肆宣传“凤凰传奇”组合是因为演唱会费用分配不均匀，所以导致二人无法成为夫妻的消息。根据小编深入调查，事情并非如此！在15年前，从星光大道走出来的一个组合“凤凰传奇”，当时出场费是2万元，如今十几年过去了，身家都涨到了近百万，并且出场费更是翻了20倍，当年无人问津的“凤凰传奇”现在却是乐坛很火的一对搭档，一直以来很多网友们都以为两人是夫妻关系，但并不是大家想的那样，又有很多网友感到疑惑，非常默契的二人为何不是夫妻呢？来看看女主唱玲花怎么讲？女主唱玲花曾经说过：“我们不是夫妻，但是最相爱的好朋友。”两个人已经有10多年的友谊，每天相处的时间不少于6个小时，对此玲花称拉着曾毅的手就像拉着自己的手一样，没有别的感觉！早年“凤凰传奇”叫“酷火组合”在广州大火，慢慢的拿下了不少的奖项，凭借着一首《月亮之上》或遍大江南北，玲花在节目中讲过曾毅就是自己的出气筒，如果有一天就算是彼此告白说：“喜欢你”两人也会大笑一场。曾毅比玲花大一岁，但是凡事都让着她，曾毅不喜欢喝羊奶牛奶吃羊肉牛肉，但是玲花是蒙古人她爱吃，所以慢慢的曾毅也就跟着吃，十几年的风雨二人一起走来，成为彼此生命中不可缺少的一部分，两个人彼此都有幸福的家庭，希望这对组合可以永远那么火。            "},{"title":"恋与制作人：白起学长跳海草舞？我要沉迷在白起警官的舞姿中了","content":"\n                谢谢各位长得那么好看还来看猪猪的文章，点下关注更多惊喜哦！猪猪来更新喽！深沉我是装逼的，搞笑才是认真的！在这里，你将体验一个神奇有趣的游戏周边世界！喜欢的话点一波关注哦！更多精彩内容点击头像进入，新的世界在等待着您呢！最近抖音上有一段海草舞是超级超级的火啊，，各种大神跳起来也是十分的妖娆好看。。。小编我也是非常的喜欢，但是可惜身材不行，妖娆不起来呀。。。不过最近我们的白起学长却也学起了这海草舞？、这是为了逗我们悠然小姐姐开心吗？？瞧这妖娆的小身板，，不错吧，，，是不是很是那么回事，，，真的是很可爱哦，，看来，我们的白起学长也是很有舞蹈功底的嘛。。。额，不过，好像有点不熟练哈，，这舞步还是有点乱滴，，不过没关系，白起学长不要害羞，咱们从头再来。。。熟悉了就没事了。。。哎哎，白起学长你别走啊。。。你再走，我就要爆你的照啦？？？            "},{"title":"音乐是多元化的,民族音乐也该多元化","content":"\n                广东卫视《国乐大典》热播,跨界音乐家吴彤接受记者采访称:新快报讯 记者徐绍娜报道 广东卫视大型原创中国经典音乐竞演节目《国乐大典》自开播后一方面以深厚的传统文化底蕴和极致的试听效果获得观众赞许,另一方面也因在国乐中引入西方的、现代的音乐元素而受到争议。近日,节目“国乐鉴赏团”飞行嘉宾、曾两次荣获格莱美音乐大奖的跨界音乐家吴彤(见右图)接受记者采访,对于争议,他认为音乐是多元化的,民族音乐也应该多元化。“生活时时刻刻都在变化,要求文化不变,显然行不通的”。音乐在变乐器也有不同的演变在《国乐大典》中,不少乐团都在演奏中加入了西方乐器,对于在民乐竞技的舞台上频频出现西方乐器的问题,吴彤认为其实音乐是一直在变化的,中国的乐器也有不同的演变。“中国的乐器里,大致上,一个字的乐器才是中国的乐器,比如说笙、埙、箫、琴、瑟、钟等等,两个字的乐器唢呐,本身就是苏尔奈的译音,目前音乐学的考据是从土耳其来的。”在传统音乐中挖掘更多的可能性除了乐器,节目中对于经典民乐曲目的改编也曾引起节目嘉宾的争论,对于“变”与“不变”,吴彤则认为音乐是多元化的,民族音乐也应该是多元化,“其实文化之所以一直生生不息传承下去,就因为可以适应那个时代人的审美,被大家所需要。如今,流行音乐、新的语言、新的音乐审美加入进来,音乐应该是变的,我们应该在传统的音乐当中去挖掘它更多的可能性。”对于民乐应该如何走向世界,吴彤提到“越是民族的越是世界的”这一说法,“这句话我只同意一半。越是民族的越是世界的,意味着你要真正了解你民族独特的美,但这种独特的美未必是其他民族需要的,会影响你更好地走出去。”            "},{"title":"与雅阁竞争七八年，如今改头换面上市，比奔驰宝马都逼格，仅16","content":"\n                伤心的时候没人疼，我只能选择伪装。全新一代凯美瑞可以说是近期的热点车型，出自丰田全新TNGA平台，采用众多新技术、更加高效的发动机，与雅阁竞争七八年，如今改头换面上市，比奔驰宝马都逼格，仅16万在外观方面上，全新丰田凯美瑞外观变动很大，随着丰巢FUN概念车作为广汽丰田第八代凯美瑞的雏形出炉，但本次换代后的凯美瑞不在以中庸的形式出现，新一代的凯美瑞采用新的“Keen Look”家族设计语言。在内饰方面上，全新丰田凯美瑞很为驾驶员所考虑，清新的优雅的中控台带有一种开放的感觉，门饰都是使用高级别的优质材料，大大的增强了乘客的舒适感和视觉享受。在动力方面上，全新丰田凯美瑞新车将搭载2.0L/2.5L及2.5L混动三种动力总成，最大输出功率为124千瓦、154千瓦以及131千瓦，新车将采用麦弗逊独立悬挂。            "},{"title":"德国成功一大原因或是懒得换帅, 百年历史总共只有10位主帅","content":"\n                在联合会杯决赛中击败智利后，德国队再次证明了自己目前在世界足坛的统治性地位。联合会杯是德国队缺少的少数几个奖杯之一。如今德国队以及赢得了4个世界杯冠军，3个欧洲杯冠军，而最近16届世界杯，他们12次进入半决赛；最近12届欧洲杯，他们也9次进入半决赛。要把德国队的成功全部归于一种元素，这是不可能的。但必须要指出的，德国队的成功一大因素是关键，那就是他们尊重程序，不急功近利。你能相信吗？德国国家队到目前为止，总共只请过10位主教练。德国国家队1908年踢了第一场比赛，不过在很长时间里，球队都没有主教练。直到1926年，德国队才有了第一位主帅奥托·内尔茨，他一直执教到1936年。之后瑟普•赫尔贝格尔接任主帅，他执教德国国家队将近30年，一直执教到1964年，带队拿到了德国队历史上的第一个重要奖杯：1954年世界杯冠军奖杯。绍恩是德国国家队历史上的第三位主帅，他的执教时间是从1964年到1978年，带领德国拿到了1972年欧洲杯和1974年世界杯。继任者德维尔“只”执教了6年，在欧洲杯上拿到第三，在1982年世界杯上拿到亚军。贝肯鲍尔1984-1990年执教德国，他带领德国队拿到了1990年世界杯冠军。德国队的福格茨时代是从1990年到1998年，虽然赢得了1996年欧洲杯，但在1994年和1998年欧洲杯上表现不佳。里贝克执教德国队年，在欧洲杯小组赛中未能出线后离职。之后沃勒尔执教德国队4年，拿到过世界杯亚军，但在欧洲杯上表现不佳。克林斯曼从2004年到2006年执教德国，之后把位置传给了勒夫。勒夫已经执教了5届大赛，每届都进入半决赛，拿到了2014年世界杯冠军。91年，德国队仅仅经历了10位主帅，在世界足坛，德国队的换帅频率可以说是非常低。要知道，中国国家队从1952年算起，已经换了30任主教练，这还不包括中间担任临时主帅的。而最近20年，中国国家队的主帅也经历了10任，与德国队整个历史上的主帅人数相当。            "},{"title":"Uzi玩霞出军团是为了致敬微笑？网友：或许这就是钢铁霞吧","content":"\n                近日RNG在季后赛迎战蛇队，最终以3:1的大比分轻取蛇队，在这场胜利后他们将面对本赛季最为强大的IG，下一场对决注定会成为万众瞩目的焦点战。此外Uzi在本场对决中达成了职业生涯2000杀的成就，还用霞出了一波儿军团，引得众网友疑惑不已，许多玩家都表示小狗怕不是在致敬微笑，毕竟微笑当初也是玩过军团EZ的。对于这一点Uzi赛后接受采访时表示，其实只是钱刚好出这件装备，所以就那么出了。有网友听此回答后表示出军团没毛病，CD比复活甲更短还天克吸血鬼和乌鸦，再说了，谁让Uzi是这场比赛的获胜一方呢，只要赢了比赛出啥都是对的。此外也有网友笑称，小狗这波怕不是想暗示他这是“钢铁霞”，看来小狗的心态还是很稳的。Aggro君觉得，Uzi作为LPL的排面选手，就算是女友对着镜头竖中指都能引起圈内震动，更不要说比赛中出了件奇葩装备了。还好RNG是赢下了比赛，要是像微笑那样背锅可就有些惨了，到时候又是能黑到退役的素材了。大家觉得RNG对上IG有几成胜率呢？这次RNG还能闯进决赛吗？            "},{"title":"倪大红谈小沈阳一夜成名：背后付出很多，实至名归，应该的","content":"\n                倪大红，内地影视圈被低估的一个男演员，他是和陈宝国一个级别的，就是生活中太低调了，绝对的演技派，甚至有网友说欠他一个影帝称号。说到这，很多人还是不知道他，说到他在《北平无战事》中饰演“谢培东”，纵观他的演艺生涯，大多在各类电视剧电影里扮演小人物，但他能在小人物中演出大精彩。他毕业于中央戏剧学院，科班出身，首部电视剧作品《我是乡巴佬》是与潘长江合作参与拍摄的，也参演过《泥鳅也是鱼》、《磨坊女人》，早期最高的荣誉就是在电视剧《乔家大院》中孙茂才一角，获得第3届电视剧风云盛典最佳男配角奖。他在《三国》中饰演“司马懿”，在剧中精彩的演技也为人所称赞，很多网友评价他是史上演的最好的司马懿。他也是张艺谋合作过最多的男演员，三次，因为倪大红非常擅长揣摩导演的意思，有些想法甚至很接近导演本人的想法，。小沈阳曾和他在《三枪拍案惊奇》中合作过，记者问倪大红如何看待小沈阳，以及对记者提出的小沈阳一夜成名的问题，倪大红表示小沈阳一夜成名是应该的。因为小沈阳虽然是一夜成名，但他背后付出了很多心血，这是很多人都不能理解的，大家只看到一夜成名的人闪亮的一瞬间。小沈阳仔成名之前也有自己的追求，痛苦和磨难，一夜成名是应该的，他有那么多的努力，实至名归。一夜成名不是偶然的因素，成功也不是偶然的，他们的背后付出比常人多几倍的汗水与辛苦。            "},{"title":"喵主子别的再卖弄风骚了,做猫要低调,喵了个咪你说啥!","content":"\n                对于突然出现的高冷小黄喵，家里的喵的内心是喜悦而崩溃的…女女女神…理理我…谢谢你，在第一时间送上关心大胆铲屎官，竟然敢给喵主子刷腮红，脸上粉扑扑的，好萌的羞涩感觉…喵主子表示这球有毒，中毒了老板求求你，我用这个同伴和你换小鱼干，你看就是它，乖萌不咬人喵了个咪你说啥爱像一阵风，吹完它就走...粑粑给小女孩子准备了份礼物，结果她一打开礼物就跑了......小女孩蒙圈了这小卷耳朵简直萌得太犯规了铲屎官估计活腻歪，胆敢给喵戴上绿帽子，喵的表情已然生无可恋这智商差别，也太大了吧喵主子别再卖弄风骚了，做猫要低调奶奶的，叫你动了吗，欠揍哎呀妈呀，直接没法直视了吃鱼小干吃多了，塞牙了在这里，哥罩着你听好了，猫爷有话说蓝蓝的天，白白的云，懒懒的猫，没毛病            "},{"title":"雷佳音头大已经坐实！网友：你的头比佟丽娅的腰都粗","content":"\n                这次雷佳音不仅带给我们''赶集式''的红毯''车祸''现场，更是让我们见识到了他的大头。在走红毯的时候，两人在一起头已经形成一个明显的对比，而在此后雷佳音微博中的配图更是显示出了他的头大。据悉影片将于5月18日全国上映，到时候期待我们的大头和仙女的演出吧。图片来源于网络            "},{"title":"王者荣耀：虞姬对自己的身材非常自信，结果遇到了大乔跟公孙离","content":"\n                虞姬脱战之后，会获得一个，使得接下来一下攻击能够造成巨额伤害，并且减少敌方百分之九十的移动速度，持续一秒，可以配合一技能跟大招进行爆发，一套秒人轻轻松松。今天我给大家带来一篇关于虞姬的日常小漫画，看看她为何为自己的身材而苦恼，如果你也喜欢王者荣耀小漫画，记得点波关注，然后打开我的头像，里面会有更多的有趣内容等待着大家。虞姬脱战之后，会获得一个，使得接下来一下攻击能够造成巨额伤害，并且减少敌方百分之九十的移动速度，持续一秒，可以配合一技能跟大招进行爆发，一套秒人轻轻松松。今天我给大家带来一篇关于虞姬的日常小漫画，看看她为何为自己的身材而苦恼，如果你也喜欢王者荣耀小漫画，记得点波关注，然后打开我的头像，里面会有更多的有趣内容等待着大家。峡谷第美腿峡谷第美腿说起虞姬，大家脑海里除了强大的爆发输出能力外，就是那苗条修长的身材，当初项羽疯狂追求虞姬就是因为迷上了虞姬惹火的身材，疯狂追求。虞姬有时候走到大街上，总是会吸引男英雄们的目光，连李白跟马可波罗这两位从不缺女朋友的小鲜肉都忍不住多看几眼虞姬。虞姬对自己的身材非常自信，知道遇到了这两位英雄。说起虞姬，大家脑海里除了强大的爆发输出能力外，就是那苗条修长的身材，当初项羽疯狂追求虞姬就是因为迷上了虞姬惹火的身材，疯狂追求。虞姬有时候走到大街上，总是会吸引男英雄们的目光，连李白跟马可波罗这两位从不缺女朋友的小鲜肉都忍不住多看几眼虞姬。虞姬对自己的身材非常自信，知道遇到了这两位英雄。还好大乔的腿没有我的长不过也是挺美的还好大乔的腿没有我的长不过也是挺美的前段时间，王者峡谷新出了一个辅助，是小乔的姐姐，名叫大乔，拥有王者峡谷最独特的传送能力，可以将残血队友传回家补给，或者将四处的队友召唤到身边，展开一波奇袭。虞姬充满好奇的来到大乔身边，想要看看这个英雄到底长什么样子，虞姬从老远处看到大乔，发现大乔的身材非常好，同样拥有一双令人羡慕的大美腿，当然，虽然很美，跟虞姬相比还是稍显短了一点。前段时间，王者峡谷新出了一个辅助，是小乔的姐姐，名叫大乔，拥有王者峡谷最独特的传送能力，可以将残血队友传回家补给，或者将四处的队友召唤到身边，展开一波奇袭。虞姬充满好奇的来到大乔身边，想要看看这个英雄到底长什么样子，虞姬从老远处看到大乔，发现大乔的身材非常好，同样拥有一双令人羡慕的大美腿，当然，虽然很美，跟虞姬相比还是稍显短了一点。这腿这腿解除大乔之后没多久，王者峡谷又来了一个新英雄，名字叫做公孙离，是一名机动性超高的射手，人称女版李白。虞姬抱着好奇的心态去找公孙离，结果发现公孙离不仅实力强大，输出爆表，颜值高，最关键的是，同样有一双吸引人的美腿，不在虞姬之下。虞姬看到王者峡谷来的新英雄一个比一个漂亮，身材一个比一个好，内心开始焦虑起来。解除大乔之后没多久，王者峡谷又来了一个新英雄，名字叫做公孙离，是一名机动性超高的射手，人称女版李白。虞姬抱着好奇的心态去找公孙离，结果发现公孙离不仅实力强大，输出爆表，颜值高，最关键的是，同样有一双吸引人的美腿，不在虞姬之下。虞姬看到王者峡谷来的新英雄一个比一个漂亮，身材一个比一个好，内心开始焦虑起来。呜呜呜医生我要整形有人的腿比我美还比我长呜呜呜医生我要整形有人的腿比我美还比我长虞姬很害怕王者峡谷第一美腿的宝座被其他人夺取，于是去神医扁鹊的治疗室。“扁神医！能不能帮我整下容，顺便我还要吸下脂！”扁鹊放下手中的风油精，抬头看了下虞姬：“这位美女，别来捣乱好不好，颜值这么高身材这么好，还说要阵容吸脂，想要开玩笑还是去其他医院吧，不要妨碍其他患者治疗。”虞姬很害怕王者峡谷第一美腿的宝座被其他人夺取，于是去神医扁鹊的治疗室。“扁神医！能不能帮我整下容，顺便我还要吸下脂！”扁鹊放下手中的风油精，抬头看了下虞姬：“这位美女，别来捣乱好不好，颜值这么高身材这么好，还说要阵容吸脂，想要开玩笑还是去其他医院吧，不要妨碍其他患者治疗。”虞姬对自己的身材非常自信，结果遇到了大乔跟公孙离，逼得她想去整容，结果人家扁鹊根本就不相信她，以为虞姬是来捣乱的。虞姬对自己的身材非常自信，结果遇到了大乔跟公孙离，逼得她想去整容，结果人家扁鹊根本就不相信她，以为虞姬是来捣乱的。图片来源于网络            "},{"title":"金钱豹自有真功夫","content":"\n                ■张汉松制图“好彩1”中奖更容易有关业内人士指出,“好彩1”销量之所以急剧上升,主要是该玩法中奖容易、返奖率高,吸引了很多彩民参与。众所周知,“好彩1”传统数字玩法的中奖概率为1/36,是广东省现有彩票玩法中最容易中奖的。而新增的三种投注方式,又令该玩法的中奖概率大大提高——生肖是2元包3个号码,中奖概率为1/12,单注奖金15元,季节、方位的中奖概率更高达1/4,虽然5元的单注奖金听起来有点少,但其实它具有“2元包9个号”的优势,赔率高达2.5倍,只要彩民适当运用倍投,回报率也相当不俗。★主推服务南粤风采36选7的特别号码“好彩1”全面追踪,“好彩1”数字、生肖、季节、方位、大小、单双、尾数专家推荐。一旦订制,准时奉送。★接收形式金钱豹后台将定时把推荐信息发送到用户手机上,移动、联通均可。★收费形式每月12期120元三个月36期300元半年72期500元★订阅形式可到任何银行转账★ 新加入的会员入会:到银行转账成功后,在转账底单上写明手机号码和姓名并发传真020-85180828到新快报进行确认。★重要提醒银行户名:广东新快报媒体发展有限公司银行账号:44058601040002830银行开户行:中国农业银行广州林乐路支行如何入会彩民可到工行、农行、农村信用合作社、中行、建行、兴业等任何银行柜台办理转账,账号、开户银行、公司名称写清楚(附言写上手机号)并到银行转账后,发传真到后台来确认。            "},{"title":"爆料明星尴尬瞬间有多少,一个比一个尬","content":"\n                艺人们在舞台上表演，有时因为紧张，有时因为失神，都会出现一些状况。在众多明星团体中，EXO出现的尴尬时刻很多，而最搞笑的要数吴世勋了。他几乎一人包揽了全部。这位bigbang成员不知道名字，但能把尴尬瞬间化解成帅气，也真是功夫到家了。而另一位女团姐姐就没这么好的身手了。还有一位被不明飞行物吓到的姐姐。最后一位超级傻白甜的徐玄振，真心漂亮啊。金秀贤的尴尬让人心疼，这样会被玩坏哒。吴世勋是个气质迷离又呆萌的男孩，太平洋宽肩 ，细腰 ，大长腿。可以说他拍的画报根本不存在哪个更好看的问题。明明是身体失去了平衡。却能在瞬间用手势完美化解掉。真是机智的男孩。明明是摔坐在椅子上，定要装做若无其事的样子，也是没谁了。            "},{"title":"孕期准妈妈抽筋应该怎么办？","content":"\n                核心提示：孕期抽筋是孕期不适症候群中的一种病态现象。孕妇腿部肌肉负担增加，体内钙与磷比例不平衡。怀孕期间走太多路、站得太久，都会令小腿肌肉的活动增多，以致孕妇体内的钙不敷使用，因而引起腿部痉挛;另外，血液循环不良或寒冷也是引起抽筋的可能原因。孕期抽筋是孕期不适症候群中的一种病态现象。孕妇腿部肌肉负担增加，体内钙与磷比例不平衡。怀孕期间走太多路、站得太久，都会令小腿肌肉的活动增多，以致孕妇体内的钙不敷使用，因而引起腿部痉挛，另外，血液循环不良或寒冷也是引起抽筋的可能原因。孕期抽筋的症状有哪些?抽筋通常发生在夜间，一般是腓肠肌(俗称小腿肚)和脚部肌肉发生痛性收缩。或是在清晨起床时，可能伸个懒腰脚底、小腿或腹部、腰部肌肉就抽筋了。孕期抽筋怎样治疗?1、保证钙元素摄入正如我们所知，胎儿骨骼生长所需的钙全部依赖孕母提供，因此，孕母每天必须保证约l200毫克～1500毫克的钙摄入量。若母体钙摄人不足，必将造成血钙低下。而钙是调节肌肉收缩、细胞分裂、腺体分泌的重要因子，低钙将增加神经肌肉的兴奋性，导致肌肉收缩，继而出现抽筋。由于夜间血钙水平常比日问低，故抽筋多在夜间发作。应适当选择钙剂作为辅助补充。一般建议每日一片钙片即可，若缺钙明显则每日两片。个别孕妈妈服用钙片后可能出现大便干结，可以蜂蜜水来润肠。2.科学饮食孕妈妈平时要注意多吃含钙丰富的食物，如芝麻、牛奶、排骨、虾皮等。海带含碘、钙丰富(海带炖虾皮、海带焖饭都是不错的选择)，奶制品、绿叶蔬菜、葵花籽、鲑鱼、和干豆中含有钙;枣、无花果、甜玉米、绿色蔬菜和苹果中含有镁;富含维生素C的食物包括柑橘类水果(比如橙子、橘子和柚子)、绿叶菜、土豆和番茄等。孕妇食用，有利于胎儿生长，并可防治肌肉抽搐。在补钙的同时，还要注意保证饮食中维生素D的摄入。应鼓励孕妇多晒太阳，促进钙的吸收和利用。此外，建议每天喝数杯新鲜橙汁，补充矿物质。3.活动防抽筋在怀孕期间应尽可能多活动。走路、游泳、瑜伽或其他适度的锻炼形式都可能有助于防止抽筋加重。在公园走走，或者只是到商店转转都能让你得到适度的锻炼。如果觉得累了，别忘了要停下来歇一歇。但是，怀孕期间走得太多或站得过久，腿部肌肉负担增加，导致局部酸性代谢产物堆积，就会引起肌肉痉挛。4.香熏按摩疗法用比如薰衣草油或洋甘菊油(每种油滴一滴，或者在5毫升葡萄籽油中加入两滴某种油)等香熏按摩油做按摩也有效果。据说薰衣草能减缓疼痛，洋甘菊有助于减轻痉挛和炎症。5.抬脚加热敷睡眠时保持下肢温暖，尤其入睡前，不要直接让小腿吹风或冷气，并采侧卧姿势，可以减轻症状;不要过度疲劳，避免走路太多或站得太久;休息时可平躺将脚部稍微抬高，脚趾向上伸展，可使小腿后部肌肉舒张，可减轻肿胀、不舒服;常按摩抽筋的脚部肌肉使循环增加以利排除代谢物，并可以搭配热敷，晚上洗澡时，双腿泡热水10分钟，效果会更加显著。出现抽筋后应该怎么办?如果你出现抽筋，要把腿到脚跟的部位绷直，然后慢慢把脚趾往回勾。虽然这样做很不舒服，但却能减轻抽筋，有助于驱除疼痛。注意一定不要绷脚向下弯曲脚趾，那会让抽筋变得更糟。晚上看电视或吃饭时，可以慢慢地顺着一个方向绕脚踝，接着再朝另一个方向绕。抽筋发生时的处理，孕妇需即刻休息，对抽筋的部位轻轻按摩，并将抽筋部位的肌肉轻轻拉长，因当你将肌肉拉长时，会使肌腱的张力增加，当张力达到某一强度时，神经会将冲动传至大脑，大脑为了避免肌腱受伤会释放讯息放松抽筋的肌肉。拉长肌肉时不可用力过猛，以免拉伤肌肉造成二次伤害。得越多就越好。睡眠时间过长，会造成血液循环减慢，使二氧化碳等代谢废物堆积，也有可能诱发肌肉痉挛。综合网络，如有侵权联系删除。            "},{"title":"男生剪什么发型最帅?","content":"\n                选发型，要注重与脸型的搭配，才能选择出最适合的发型。1.正方脸、长脸、倒三角脸适合发型：头发的发量多是这款最大的要求，厚厚的头发，蓬在头顶，制造出厚实的质感，营造成稳厚实的男生形象。而有分线的刘海，则让发型整体有层次，更加的动感，脸边的鬓角和刘海，有效的修饰脸型，起到小脸的作用。2.国字脸、三角形脸、长脸适合发型：动感的纹理烫发型，发量不足的男生也适合这款发型。纹理烫的效果是让头发蓬松起来，有效的增加了发型的发量质感。纹理的束发线条，十分的明显，充满流线的动感活力，非常的适合初入职场的男士。3.长脸、鹅蛋脸、倒三角脸适合发型：光滑服帖的发型，显得文静老实，柔顺的头发，紧紧的贴着头皮，制造丰盈饱满的发型轮廓。刘海秀发紧衔接着发髻，将脸型完全凸显出来，让五官更加的突出立体。但这样的发型，略显单调沉闷，所以要有青春亮丽一些的服装，来进行衬托，增加造型整体的活力与生机。4.长脸、倒三角脸、鹅蛋脸、圆脸适合发型：造型感超强的男生短发，头发的长度，不是很长，有些短，但发型轮廓的造型感很好。刘海的头发不长，向上挽起，把光滑的额头完全的露出来，让额头小的男士也能露额头，配合长到灌骨的脸颊发髻，将脸型完美的凸显出来，十分发个性清爽。5.任何脸型：前卫的接发发型设计，潮流时尚，长长的刘海，把额头完全的遮住。向后别去的长发髻，把脸颊修饰得尖闰秀气。散在肩背的长发，接入一根根的白色发丝，呈现出个性而时尚的型男气场，肤色白皙的男生合适。最后，跟大家说一下，现在流行的复古油头，三七分等等很多不适合亚洲人的脸型，除非颜值过关，否则适得其反；中分，非洲非洲辫等也是非常考验颜值的，希望大家都能够找到适合自己的发型。            "},{"title":"很显肉, 这几件帮你解决穿衣问题","content":"\n                很多人觉得宽松的衣服才能将赘肉藏起来，错误1：总穿宽松的衣服。加肥加大码女装200斤胖mm最爱精选面料柔软舒适，透气，显瘦，宽松造型，垂感十足，优雅而不失甜美，轻松做女神！2017秋冬季新款200斤胖mm大码女装错误2：常年穿运动或休闲服。即使是胖妹，也要分场合穿衣服。在上学的时候穿运动服，或许显得青春朝气十足，但是如果进入了社会，上班、交友、社会活动，场合会更多，一直穿运动服或休闲服就不合适了。2017秋冬季新款200斤胖mm大码女装宽松版型显瘦遮肉，厚实暖和，做工精致，毛领大，红色热情奔放，年轻好几岁。特大码女装胖MM棉衣羽绒面料，加厚保暖毛线，专为胖MM设计，亲肤舒适，休闲百搭特大码女装胖MM棉衣特别暖和，很厚的，冬天里面穿个薄毛衣就行。前面采用羽绒服面料！后面采用加厚保暖毛线，不起球！不粘毛！采多宝胖公主大码女装错误3：全身艳丽的彩色，每个女孩子都知道，深色显瘦，但是天性又使我们喜欢那些色彩鲜艳的粉色、玫红色、黄色等等，但是实话说：胖妹子还是尽量不要全身上下都穿彩色的衣服，这会让你看起来像个节日气球。采多宝胖公主大码女装柔软细腻，弹力修身，不紧绷更舒适，凸显优美曲线，经典不过时，外穿打底都让你美美哒胖mm秋冬装条纹七分袖针织衫错误4：一身黑，黑色显瘦，是众所周知的。于是就有可爱的胖女孩们选择从头到脚一身黑的装扮。却不知，黑色沉重，毫无层次感的一身黑，只会增加重量感显笨重。胖mm秋冬装条纹七分袖针织衫优质面料，亲肤舒适，优雅别致，修身显瘦，加厚加厚，柔软亲肤，不掉毛不掉色不起球。            "},{"title":"王毅谈访日成果","content":"\n                中新社东京4月16日电 (记者 吕少威)16日，正在日本访问的中国国务委员兼外交部长王毅在东京会见日本首相安倍晋三后应询向媒体介绍此次访日成果。4月16日，日本首相安倍晋三在东京会见中国国务委员兼外交部长王毅。中新社记者 马平 摄王毅表示，15日同河野外相进行了深入会谈，16日上午时隔8年重新启动了中日经济高层对话，16日下午又同安倍首相深入交换了意见。双方都意识到，目前中日关系的改善局面来之不易，值得倍加珍惜。中方重视这一段时期以来安倍首相以及日本政府就改善同中国关系所释放的积极信息，我们愿意同日方相向而行，不仅要保持改善的势头，而且还要使改善的进程不断推进下去，开辟中日关系新的前景。王毅说，关于双方的经济关系，中方向日方介绍了“一带一路”建设所取得的进展，我们对日方以适当的方式参与“一带一路”建设持开放态度。双方就此进行了详细的讨论。安倍首相又重申对“一带一路”建设的积极态度，同时他也表示，可以从具体的项目合作开始做起。我们愿意同日方一起，找到合适的项目，开展三方的合作。日方提出希望就此建立一个官民并举的交流合作平台，我们也持开放的态度，希望不久可以把这个平台建立起来。王毅谈道，中日经济高层对话已经中断八年，这八年间，不管国际经济形势、还是中日各自的经济都发生了很大变化。所以中方提出来，我们应在一个新的起点上探讨推进今后的互利合作。根据两国各自的发展需要，以及目前的世界发展潮流，我们提出了下一步中日经济合作的重点领域。比如说，节能环保、科技创新、高端制造、财政金融、共享经济、医疗养老等。我们认为这些领域都有着广阔合作空间和巨大合作潜力。不仅可以造福两国人民，也可以为地区发展提供新的动力。此外，双方还一致认为，应该推进区域经济一体化进程。下更大的气力，加快中日韩自贸区的谈判，加快区域全面经济伙伴关系协定的谈判，争取早日取得具体的成果。针对目前出现的贸易保护主义，双方也进行了充分讨论。(完)            "},{"title":"16年13冠！34岁中场一绝技冠绝足坛，梅西也得称他一声老大","content":"\n                在欧冠八强淘汰赛的次回合较量当中巴塞罗那客场0-3负于罗马，欧冠止步八强。巴塞罗那在首回合主场4-1领先的巨大优势下，没能保住领先的优势，让罗马实现惊天大逆转。开场仅仅五分钟，德罗西的一脚长传准确的找到了哲科，哲科在摆脱两名后卫后将球打进，罗马在上半场取得1-0的领先优势。时间来到下半场，又是哲科在第56分钟在对方禁区内造成皮克犯规，随后的德罗西将点球稳稳的罚进。82分钟时，马诺拉斯接到云代尔发出的角球，前点头球一层，打进了罗马的第三粒进球。随后的十分钟双方都再无建树，罗马依靠着一粒客场进球的优势，总比分4-4将巴塞罗那淘汰。比赛赛后，质疑声对巴塞罗那迎面扑来，而首当其冲的便是梅西和主教练巴尔韦德。梅西的低迷表现使得巴塞罗那的进攻毫无威胁，而巴尔韦德的派兵布阵也遭到了人们的质疑，比赛中巴塞罗那全场都显的极为被动，中场在面对罗马绞肉机式的围追堵截时显的毫无办法，后防线也接连犯错，最终整体的低迷造成了大比分的失利。而梅西作为球队头牌在近几年欧冠淘汰上的表现堪称非常糟糕，始终拿不出优秀的发挥来使球队在欧冠中更进一步。对于伊涅斯塔来说自己不仅获得国家大赛的三冠王，在巴萨更是获得四次欧冠的冠军和西甲的8次冠军，本赛季的西甲冠军似乎也已经没有悬念。在比赛中球队低迷的表现让每一个球员都黯然伤神，第81分钟时，伊涅斯塔被安德烈戈麦斯换下，下场时与站在场边的教练巴尔韦德没有任何的交流，坐在替补席上时懊恼的用砸水瓶这样的方式发泄自己心中的不满。接受媒体采访时伊涅斯塔表示这有可能是自己职业生涯中最后一场欧冠联赛，这样的言论引起了人们的联想。早前就有媒体表示伊涅斯塔将在这个赛季后离开巴塞罗那，这样一番话恰好证明了这样的传言，深受球迷喜爱的伊涅斯塔很有可能在这个赛季结束后离开巴塞罗那，开始新的征程，目前美国大联盟和中超都是他潜在的去向。在巴萨最近一场比赛结束之后伊涅斯塔表示自己已经做好了决定，在国王杯结束之后将宣布自己的下一站。很多的球迷纷纷的表示足坛亏欠他一组破金球奖的奖杯。            "},{"title":"宝宝几岁的时候最难带? 这些话说出了宝妈的心声","content":"\n                云云今年才24岁，她跟现在的老公是大学同学，两人毕业以后就走入了婚姻的殿堂。本来想着两人结婚以后，先过几年2人世界再考虑要孩子的事情。结果没想到云云意外怀孕，2人世界的计划也跟着泡汤。由于云云没有育儿经验，孩子生出来以后，夫妻两人手忙脚乱。前两天看云云，她眼泪汪汪的跟我诉说养孩子的不易，云云的婆婆在旁边连忙安慰道：没事，等孩子大了，就会好带很多。相信这样的话语很多妈妈都熟悉，在照顾宝宝方面经验不足，在育儿过程中，难免会受挫。身边的过来人总是安慰道，没事，过两年就好了。可是事实真的是这样吗？让我们一起来看看不同阶段，带娃的烦恼：一：0-6个月的孩子很多妈妈都说这个阶段的孩子最好带，基本上睡觉占去了很大的时间。虽然说这个月龄的宝宝很爱睡觉，但是他们有的时候昼夜不分哪。有的孩子白天呼呼睡，到了晚上以后就开始哇哇哭，全家都因为他而折腾的鸡飞狗跳。另外这个阶段的宝宝还总是出现溢奶、消化不良的情况，真的会让父母操碎了心。二：6-12个月的孩子本来以为熬过了前6个月，妈妈就可以松一口气。可是，没想到新的问题接踵而至。由于6个月以后，宝宝从妈妈身上携带的抗体逐渐消失，他们很容易生病，经常带孩子去医院也成了这个阶段的标配。对于这个阶段的孩子来说，想要提高他的抵抗力，要及时给他补充营养，满足身体发育所需。需要注意的是，妈妈在给宝宝选择奶粉的时候，要尽量选择分子小、易消化的。等宝宝学会了爬以后，可能你去个厕所的功夫，她就已经爬到门口。最让人费解的是，这个大的孩子还爱吃地上的东西，哪怕是一个瓜子皮，他都会吃的津津有味。三：1岁-2岁的孩子很多人说等孩子过了1岁以后，身体抵抗力会好很多，也会比较好带。可是，等宝宝真的到了这个年龄，你会发现现实根本不像说的那么轻松。这个时候的孩子有了自己的思想，如果他想去哪，你没有让他去，分分钟哭给你看。另外，这个年龄的孩子开始到了独立走路的阶段，稍微不注意就会从你眼前溜走，让你的心脏接受过山车的考验。?四：2-3岁的孩子本来以为孩子到了2岁后，妈妈就可以看到胜利的曙光。事实情况是，到了2岁以后，才真正进入到可怕的阶段。这个年龄的宝宝，如果你没有征求他的意见偷偷吃了他的零食，如果你不把他吐出来，孩子誓不罢休。除此之外，他还会问你各种问题，你给他解释很多遍，他还会执着的问，为什么呢？宝宝出生以后，本来以为孩子大了就好了，事实是每个阶段都有不同的烦恼。作为妈妈来说，没有哪个阶段是最难带，因为随着孩子年龄的增加，难度系数也增大。可能养育孩子真的应了那句话：成人的世界没有容易二字。            "},{"title":"「杨毅侃球新推」让我们假装骑士真的完蛋了","content":"\n                骑士又又又又输了！四连败了！东部倒数第三了！你以为差不多他们该反弹了吧？就不！就继续输！把韦德从首发调下来，把J.R.史密斯放回去的时候，你以为就风调雨顺了吧？接着输！两连败了，碰上纽约尼克斯这种队，你觉得总得赢了吧？活活输了19分！这下严重了，大伙儿得开队会了，得整风了！得明确围绕在以詹姆斯为核心的领导班子周围，锐意进取，开拓创新了。结果打背靠背的步行者，丢了赛季迄今最高的124分！现在一共打了8场球，骑士有5场失分超过110分。骑士球迷慌了，惊慌失措啊。我们的后台收到雪片般的询问，都自称詹姆斯的资深球迷，说骑士是不是完了，要什么没什么了，怎么办啊怎么办！嗷呜！怎么办！唉！你们啊！你们订阅了杨毅侃球，可是你们不好好看推送啊！同志们，我在10月16日的东部前瞻里是怎么写的？标题叫《绿色的开局，结尾还是酒红与金》。我写道：开赛一两个月之后，骑士会调整和打好的……再说一遍，在这个过程里，一定会有人惊慌失措，也一定有人发出感叹，詹姆斯时长7年对东部的统治就要终结。（是不是你？是不是你？）噢，你以为，凯尔特人海沃德开赛5分钟伤了，这就不算了？10月19日，在《绿衫的雄心，在5分钟之后就终结了吗？》里，我写道：相信我，凯尔特人会好的，他们还是会在常规赛打出不错的战绩，并且迅速拥有一大群在NBA拥有战斗力的年轻人。在10月18日的推送《从此刻起，验证打脸的预言》里，推送下方的留言，有一位叫瞎折腾的球迷说：杨老师，对于凯尔特人不惜以海沃德受伤来打脸您，您怎么看？我回复他说：我认为凯尔特人的常规赛战绩仍旧不会比骑士差。你们真以为，我瞎逗呢吗？骑士完全崩盘式的表演，一泻千里，就像女人的例假，完全可以预判。一是他们加入了这么多新运动员，他们要调整，要磨合，要适应。但这不是最根本的。最重要的是，他们在常规赛的欲望和追求，已经衰竭了。有球迷跟我说，骑士比上赛季差远了。您真是健忘，您忘了骑士上赛季是怎么连滚带爬结束常规赛，甚至让出东部第一的排名的？当时的惨状和球迷的慌张，不亚于今天。结果呢？骑士在季后赛杀得东部群豪片瓦不留，凯尔特人毫无还手之力。在这样的经历之后，骑士更失去了常规赛追求战绩的动力。他们不需要东部第一，可能甚至前四都不用。他们滋生出了在漫长常规赛里明显的厌战情绪。只要骑士进了季后赛，你认为东部有球队能在7场系列赛里赢他们4场吗？那么我的意思就是，他们故意咯？他们不着急咯？让我怎么说呢？如果你从事过体育竞赛，你应该能分清，故意输和对输赢无所谓的区别。你说完全不着急吗？也不是。输完2场，詹姆斯还说，这才10月份，我着什么急？输完3场，大伙儿就紧急开会了。紧急开会也不管用，昨天再输完，詹姆斯说，我们好像是衰竭了一样。注意，衰竭，跟我用的词一样。詹姆斯也知道，他们该有点儿紧迫感了，大伙儿得紧起来。可詹姆斯还有一层意思，就是光指着我不行啊。我快34了，三旬老汉啊。常规赛，我还准备打养生篮球呢！你们得防啊！你们得攻啊！得有那么一些夜晚，你们得让我躺赢。让我享受一下，不能老让我玩命啊！可是不行。这就是主教练泰伦·卢说的，运动员们都习惯跟从詹姆斯了。这是主教练的表达，他得注意措辞和情绪。要是我呢，我就会说，因为跟詹姆斯一起打球，太容易没有存在感了。你把你的工种干好了就行了，要么负责投，要么负责抢，要么负责掩护。所有有创造力的事情，都由詹姆斯来完成。除了他以外，别人都是工兵。那是因为，詹姆斯太厉害了。我以前说过，论一个运动员对一支球队的统治力，沧海横流，无人能出其右。乔丹怎么样？没了他，公牛还打到东部半决赛呢！科比怎么样？没有科比，有奥尼尔或者加索尔，湖人也能赢球。可没了詹姆斯，骑士就是只赢20场的烂队；有了詹姆斯，骑士就能争冠。管理层对詹姆斯唯马首是瞻，运动员也习惯了，就是什么都得指着詹姆斯。所以骑士其他人都习惯坐车了，全等着詹姆斯开车。詹姆斯一着急，大伙儿说，我们这么打惯了，你突然想坐车，指着我们开车，我们不会啊！真能开车的欧文跳车了。韦德岁数大了，常规赛他也得坐车。有人说，你这是批评詹姆斯咯，大包大揽，包打天下，你说这不好咯？朋友，咱们都是成年人，不问好坏，只问成败。詹姆斯统治东部7年之久，3次夺冠，这就是他能这么打的理由。这个事情的另一面就是，山崩地裂，鬼哭神嚎，拯救全队，还得吾皇，您自己来。又有人说，换教练！太讨厌。换哪个教练能让34岁的詹姆斯改打法？能让已经习惯的球队改打法？泰伦·卢其实很明白怎么办。去年常规赛结尾一通输，到季后赛詹姆斯场均上场40分钟以上，药到病除，哪儿都不疼了。泰伦·卢现在一方面得鼓励别人，另外还得给詹姆斯心理按摩，大哥，还得你来啊。你一使劲就全好了！不光进攻得使劲，防守你也得使劲啊！詹姆斯说那我不累啊！泰伦·卢说那谁让你厉害啊！厉害极了！吾皇万岁啊！最后这两句是我编的。就这意思。骑士会进季后赛的。在东部，41胜就够进季后赛的了。他们会结束连败，会来一波不算长的连胜，慢慢把排名往上挪。詹姆斯得去激励队友们，乐福，克劳德，这些运动员会好好打的；韦德也会提升紧迫感，他也刚明白这支球队怎么回事儿；当特里斯坦·汤普森回来，重新适应了自己的首发位置，会提升球队的防守。詹姆斯还是那个詹姆斯，有时候好好打，有时候不太好好打，等待4月的到来。其实，作为一个评论员，我特别想看到东部有一些不同的格局。连续两年，我都在克里夫兰解说了NBA总决赛。从个人角度上，如果明年6月能去一座新鲜有趣的城市，工作也会更有意思。可是，我知道东部是谁的。巴克利说，让我们又一次在7个月里假装不知道勇士和骑士会在总决赛相遇吧。好，难得糊涂。那现在，让我们假装骑士真的完蛋了。来，我指挥你们哭一会儿。艰难岁月方见赤诚真心，短暂的失利绝不该磨灭热爱。相信詹姆斯，相信骑士队，选择骑士专款球队DIY徽章夹克，继续为骑士的新赛季呐喊助威！            "},{"title":"新生儿便秘,可排查四大病因","content":"\n                ■新快报记者 陈思陶 通讯员 林惠芳便秘是新生儿常见问题,早产儿尤其常见。专家提醒,可从不合理喂养、先天性消化道畸形、先天性甲状腺功能减低症、肛周脓肿或肛裂四个方向排查病因,及时就医治疗。不合理喂养是主要原因广东省妇幼保健院新生儿科聂川主任医师指出,大部分宝宝腹胀、便秘都可能与喂养有关。一是进食量问题。吃得少,排便也少,新生儿排便减少,要反过来看是否进食量不够。二是食物过敏问题。婴儿期过敏时可表现在皮肤、消化道和呼吸系统上,其中消化系统可表现为呕吐、胃食管返流、腹胀、便秘、腹泻等。有这些过敏表现的宝宝,如果是母乳喂养,乳母要注意忌口,少吃甚至不吃牛奶、鸡蛋、大豆、小麦、姜酒、薯类等易致过敏或胀气的食物;人工喂养儿则要更换适度水解甚至深度水解蛋白配方奶粉或氨基酸配方奶粉。三是牛奶中酪蛋白及钙质含量较母乳中的多,易使粪便中含有多种不能溶解的钙皂,所以一般吃奶粉的小宝宝粪便较母乳喂养儿的要硬一些,也更易发生便秘。不按说明冲调配方奶粉、冲调的浓度过高,也易致宝宝便秘。先天性消化道畸形要警惕一般来说,宝宝在刚出生的时候,会排出颜色为绿-黑色、光滑、黏稠的胎粪,逐渐转变为黄色的粪便。如果24小时内仍未见有胎粪排出,则需警惕是否为先天性消化道畸形,如先天性无肛或肛门狭窄、先天性肠闭锁、肠狭窄、先天性巨结肠等,这些疾病通常还可伴有呕吐、腹泻等表现。当怀疑上述疾病时,应及时就医。先天性甲低要筛查先天性甲状腺功能减低症,简称先天性甲低。患儿在临床上除了有特殊面容和运动、智力发育及生长发育落后外,还可表现有腹胀、便秘、喂养困难、黄疸消退时间延长等。可通过完善新生儿疾病筛查或甲状腺功能检查予以明确诊断,确诊后需遵医嘱治疗。肛周脓肿、肛裂也会导致便秘如果宝宝存在肛周脓肿或肛裂,排便时疼痛加剧,导致宝宝不愿意排便,久而久之会导致便秘。目前关于婴幼儿肛周脓肿的原因并不清楚,可能与肛隐窝太深有关,也可能是稀便对肛门黏膜的刺激形成炎症,导致肛隐窝腺堵塞而形成脓肿。但肛周脓肿多与感染无关,所以切不可滥用抗生素。            "},{"title":"佟丽娅王俊凯“神撞脸”，李沁孙怡分不清楚，杨洋、热巴都中枪！","content":"\n                原来娱乐圈也有很多“双胞胎”，原来怎么没有发现呢？大家都看到佟丽娅在热播剧《远大前程》里面的假小子造型了吧！感觉在率性中多了几分秀气，有细心的网友发现，竟然和王俊凯“神撞脸”啊，光是这个侧脸，高高的鼻梁，大大的眼睛，80%的相似了！不仅仅是侧脸的角度很像，还有低下头微笑的样子，也是很像呢！眉眼之间都透漏着清秀，都有点腼腆的感觉！那么问题来了，这是得夸佟丽娅帅呢还是王俊凯美呢，不知道两位本尊看到这对比图，会是什么样的反应呢？还有孙怡和李沁，两个人的年龄相仿，气质外貌都很像，观众经常将两人混淆，傻傻分不清楚啊！但是两个人的整体感觉不一样，孙怡更像邻家女孩可爱俏皮，李沁的感觉相对端庄大气一点，还有杨洋和邢昭林，两人也是谜之相似啊，这五官看上去都很精致，要是穿上相同的衣服同时出现在同一个场合，估计大家都会以为是兄弟吧！不过感觉杨洋的眉眼更加明亮一些，邢昭林有种忧郁的王子气质，总之各有各的帅，各有各的风格，你喜欢哪个呢？还有迪丽热巴和在《择天记》中的曾舜晞扮相也是“撞脸”了，两人都是双眼皮大眼睛，五官精致的年轻小花小生，期待两人的合作哟！还有蒋勤勤和孙俪，两人长得也很像，尤其是古装一穿上，化上妆之后，都有点让观众迷糊了！还都是老戏骨了，没准下次可以一起演姐妹啊！你还知道娱乐圈有哪些“双胞胎”呢？            "},{"title":"备孕的期常遇到几个问题!","content":"\n                【一问】医生，我现在孕10周，2010年一次剖腹产，2013年一次剖腹产，现在这个是第三胎，请问有什么要注意的吗?【一答】 二次剖宫产后再孕的确有很大风险，在子宫下段同一部位上已经做了2次手术，切口部位的瘢痕弹性下降，延展性不好，在孕期很容易自发子宫破裂，分娩时宫缩出现后，也容易从切口这个薄弱部位破裂，危及母婴安全。子宫上的瘢痕没什么办法改善，孕期注意合理膳食别把孩子养太胖，这样会增加子宫切口瘢痕的负担，增加子宫破裂风险。孕期一定要更加频繁产检，出现腹痛及时就医，哪怕是轻微腹痛，也有子宫破裂的危险。足月后尽量早点入院待产。【一问】医生你好 我孕前检查一切正常，身体很好，现在排卵第11天 距离月经期还有4天，早早孕试纸昨天早上开始淡粉色 ，应该是怀孕了!没什么症状，就是偶尔会感觉腹胀 ，什么时候需要去医院检查合适呢?【一答】尿试纸阳性，只是提示怀孕了，胚胎发育好不好，是不是宫外孕都不能提示，这些问题都需要到医院检查才能明确。现在刚刚测出弱阳性，还可以在家观察几天，每天用试纸监测，如果颜色越来越深，说明宝宝发育不错，一周后就可以去医院检查血和超声。如果出现流血、明显腹痛就应该随时去医院。【一问】8月24日未次月经，10月8日孕酮8.13，b超没有发现胎芽，医生叫过几天再检查，好担心啊，能保住宝宝吗?【一答】怀孕后，如果宝宝很健康，他会依次长出妊娠囊、卵黄囊、胎芽、胎心。如果你平时月经规律，周期30天左右，停经50天还没胎芽就不对了，可能是宝宝发育不好，但不能根据一次检查结果下结论，还需要通过动态的超声和血化验比较，才能准确判断。如果你的月经不准，就可能是排卵晚、怀孕晚，现在看不到胎芽就可能是正常现象。太多的担心、焦虑无助于保胎，还可能导致病情加重。对自己、对宝宝、对医生要有信心，加油!            "},{"title":"中日经济高层对话重启，来得正是时候","content":"\n                中日经济高层对话重启，来得正是时候■ 观察家特朗普政府若继续坚持“美国优先”的新单边主义，日本受贸易摩擦的影响，与中方协调贸易政策也是理性选择。第四次中日经济高层对话于4月16日在日本东京举行。这是2010年8月之后差不多中断了八年的再聚首，对话还是基本围绕八年前的“三大任务”框架下进行：交流宏观经济政策、协调合作、交换国际经济看法。这漫长的八年中断期中，中国于2011年正式超过日本成为世界第二大经济体，从2010年“微超”到2017年的中国国内生产总值为日本的三倍，变化惊人。2007年启动对话之时，是第二、三大世界经济体之间的对话，今天2018年的对话依然还是世界第二、三大经济体之间的对话，但却换了交椅。随着中国国内产业结构优化与调整，一度走下坡路的中日双方贸易总额，也在近年来开始回速，已回到3000亿美元高位，中国经济也成为日本经济发展“晴雨表”，这次经济高层对话一宣布，东京日经指数立即上扬。中国的“一带一路”倡议是这次对话的重点话题之一。日方曾一度不解“一带一路”，与印度合谋推出“亚非发展走廊”，抗衡中国之意明显。然而，基于巨大的地缘经济等利益，以及中方笃志不移地推进“一带一路”并获得国际好评，日本还是持正面态度愿加入中方的“一带一路”倡议，相信此次对话将会在该领域达成诸多合作交流共识。此次对话的背景，正是国际经济环境处于微妙的变化之中，双方都欲了解对方意图。对于2007年启动高层经济对话之时建立东亚经济一体化愿景，双方还有多大信心，还需要再确认。特朗普政府若继续坚持“美国优先”的新单边主义，日本受贸易摩擦的影响，与中方协调贸易政策也是理性选择。事实上，2015年开始，中日都在探索如何恢复正常关系的路径。当年，中日之间先建立或重启了中日财长对话、中日高级政治对话。这两对话，都分别在2017年举行过了，为今天的中日高级经济对话营造了好的氛围。2018年，诸如中日友好条约缔结40周年等一连串大事接踵而至，是改善关系的契机。然而，中日存在历史及其他重大敏感问题，日方对中国还存在战略遏制心态。八年中断高层经济对话的背后是双方高层互访的中断。中日毗邻而居，这样的“冷漠”难言正常，但迅速回升到亲密关系，也并不现实。只有碎步前行，或者容其“进两小步，再退一小步”才是更现实的选择。这次高级对话均由双方负责外交的最高执行官率领，双方元首或政府首脑互访计划将是对话沟通的重要内容，高级经济对话的成功预示着中日关系从过去的“碎步主义”中跳出来，若日方表现积极，将来或许会迎来一段华尔兹高潮。□和静钧（察哈尔学会研究员）            "},{"title":"穆帅动真格了！桑切斯后迎更劲爆消息？曼联签他们全欧都睡不着了","content":"\n                英超联赛的竞争日趋激烈，而英超的球队实力也是不断上升，进而有能力竞争联赛冠军的球队也是越来越多，曼城、曼联、切尔西、利物浦、阿森纳、热刺都有着英超冠军的潜质，所以说英超联赛被称为世界第一大联赛也是当之无愧。本赛季的英超联赛竞争也是到了白热化，曼彻斯特的两支豪门球队也是明争暗斗。本赛季曼城队强势领跑积分榜，而曼联则是排在同城死敌之后屈居第二名足足被曼城甩下了16分。从纸面实力来看曼城与曼联几乎分不出你上我下，但是为何成绩却相差这么大呢？曼城和曼联都是不差钱的球队，在转会市场上他们也是丝毫不吝啬，大投入的引援。然而本赛季的曼城在联赛中取得了成功，将曼联狠狠的踩在脚下，而曼联在这一座城市中却抬不起头来，原因在于本赛季曼联的主力发挥仍不够出色。本赛季的曼联虽然排在积分榜第二的位置，但是球队斥重资引进的博格巴却没有发挥出令人满意的表现。在欧冠联赛中，博格巴的状态下滑严重，导致1/8决赛被塞维利亚狠狠碾压无缘欧冠八强。博格巴的状态低迷是球队不能称霸曼彻斯特的重要原因，据悉博格巴还与主教练穆里尼奥在场下产生了一些不愉快，博格巴似乎快要出走红魔了。近期《曼晚》也传出了这一消息，曼联主帅穆里尼奥正在和皇家马德里队进行秘密接触，想要在今夏操作一场震惊世界足坛的交易，由近期状态不佳的博格巴加上马歇尔和德赫亚换皇马的科瓦契奇阿森西奥和贝尔。要知道德赫亚一直是银河战舰梦寐以求的门将，而博格巴也是世界一流的中场加上曾经的金童马歇尔换皇马的三大将应该是不成问题。贝尔虽然在皇马表现不佳，但是重回他熟悉的英超或许会打开进球账户，另外加上两位潜力巨大的小将，曼联下赛季将会更加令人期待，可见穆帅已经早早的为下个赛季做好了准备。            "},{"title":"挂粉汤圆, 糯米味甘性温, 入脾胃肺经, 具有补中益气效果","content":"\n                图片元宵的姊妹品。主料亦为糯米，但制法不同，风味各异。西安挂粉汤圆以韩家制作的为佳，群众誉为“韩家汤圆”。图片原料：糯米、核桃仁、白糖、黄桂酱等。制法：(1)制糯米面团。把糯米15千克用清水洗净，泡48小时后捞出，放入石磨中磨成米浆，再将米浆倒入布纹较稀的白布制成的口袋内，扎住口。压上净石块，沥去水分，即成米粉。取米粉250克用开水烫熟，晾凉，作为面芡。再将干淀粉150克与米粉125千克掺和均匀，加入面芡，揉搓至面光为止。即成糯米面团。用湿布盖好待用。制馅。将核桃仁500克切碎，加入黄桂酱100克及白糖15千克，用力搓拌至完全均匀即成馅子，放入盆中备用。包制。案上铺一块湿布，取糯米面团一块，先搓成条，再揪成每个重40克的剂子，在手掌中抟成圆形，用食指与拇指捏成窝窝形，然后将面皮托在左手上，右手放入馅子约20克。接着，左手徐徐转动，右手食指与拇指将口收平，约制90个。煮熟。将锅内水用旺火烧开，下入汤圆，改用微火，用手勺轻轻推动，待汤圆浮起后约五六分钟即可食用。图片营养特点：糯米又称江米，除含有三大生热营养素外，还含有VB、VE和无机盐、钾、钠、磷、硒及胡萝卜素。中医认为，糯米味甘性温，入脾胃肺经，具有补中益气效果。核桃因其含有必需脂肪酸与维生素E等成分，有助于增加血清蛋白，减慢血液中胆固醇量的升高，有助于防治高血脂症，动脉硬化症和冠心病，常食有延缓衰老，益寿延年之效。            "},{"title":"打麻将技巧十句口诀，让你成为麻将高手","content":"\n                打麻将技巧十句口诀，让你成为麻将高手麻将游戏受到很多人的喜爱，那么您是否能够很好的驾驭这个游戏呢？您在游戏中是否可以轻松赢得麻将游戏呢？为大家推荐打麻将技巧十句口诀，随着各个地方的版本不同，但是玩家们掌握这些基本的内容就可以更加轻松的应对麻将游戏，可以让自己成为真正的麻将游戏高手。1、打断连的生张，留场中有的熟张甚至绝张。如三五万已基本打完，不留四万;五筒已打下三张，你摸到绝张五筒必留，因为五筒已完，能挂上搭的三四六七筒必然容易摸到。2、打多张的将连张，留其他中心张。如有二二一筒，但缺副搭，应果断地打掉一筒，二筒作将，留下其他中心张挂搭，牌路宽广。3、打为数少的熟张，留生张。留生张准备摸将。打一二、八九，留中心张四五。一张可以等五张牌挂连，如留五，来了三四五六七均可。4、打孤张，留连张。如六七八万又摸下九万就可留，成了双钓张。或有二三四五六七又摸下八，这就成为多张连，二五八均可。5、打一九张，留中心张。这样可能先挂上副搭，成为“四大钓”，牌路即宽了。6、打牌时多切出中张牌。后来却打出一张幺九张子，即说明:对拆搭或打突张。如果属拆搭，除切出6外，下巡应接着舍8、万一见9不见8，说明并非拆搭，而是突张。所谓突张，就是在复合面子的6, 8，9或8, 8, 9里，将多余的突张9拆出来。所以在打麻将时，应有足够认识。7、如果发现拆舍两面搭子，即有做一色可能，或因手内大幺对子过多所致。因为3, 4或6, 7等两面搭子，属搭子中的佳牌，一般很少拆舍，除非做一色牌。但由于风箭的大幺对子多，且容易碰出，故宁可拆掉两面搭子。8、如对家先切1后舍2,需紧防他要3, 6牌。原因有二:一是可能他原有1, 2边搭，后来摸4舍1，留2, 4嵌搭。不料又摸5舍2，形成了4、5搭子，所以需防他待牌3,6。二是也可能原牌是1, 2, 4，因摸5打1，随后再舍出无用的突张2，故仍待3, 6牌。9、先切9，后打8，须防4与7。与上例相同，也有两种情况:一是原有9,8，摸6打突张9，成6, 8嵌搭，如再摸5则切8留5, 6搭子;二是原手牌是9、8、6,摸5打9，接而舍8，乃以5, 6搭子待进4, 7张子。10、麻将头不用3, 4, 6, 7牌。众所周知，麻将头逢1与9对子为“幺九头”有番，遇2, 5与8对子，则有“二五八”将的番。所剩只有3,、4与6、7了，这四种牌既没有番，而且又属常用中张连络牌，其中一半为尖张，故不宜留对子充作麻将头。麻将是中国老百姓都喜欢的娱乐方式，很多人都只是靠运气来玩牌，这不仅仅不能让自己处于有利地位，还可能处于一些不利的局面。麻将打的 是一种境界，是一种平稳的心态，手背时呵呵一笑，手顺时也不张扬。即不以物喜、不以己悲、不看重一时的得失。            "},{"title":"号称比男朋友的怀抱还暖的御寒利器！明星出街必备","content":"\n                -01-那时候，你还很年轻，人人都说你美。现在，我是特意来告诉你，对我来说，我觉得现在你比年轻的时候更美。与你那时的颜貌相比，我更爱你现在沉稳安定的面容。羊绒不只是一种着装的品质要求更是一种生活态度。作为经典的时尚圣经，《欲望都市》中Carrie裹着一条羊绒围巾，用一杯红酒、一段独处的时光来证明精致女人生活的状态。这样的时刻，就应该有红酒更要有一条Cashmere，羊绒不一定是让你感觉到自己有多潮流，但是它一定让你感到被呵护和品质。今天我们要说的就是羊绒围巾（事实上，很建议每个你都把围巾都换成羊绒的，因为它更舒适、更经典），一旦习惯了它的质感，你恐怕就不会想戴其他的围巾了。在蒙古、喀什米尔地区羊绒制品已经有了几千年的历史，直到十八世纪才开始出口到西方，当时没有毛衣等其他产品，只有羊绒围巾，而且是只有上层贵族才有可能拥有，二十世纪之后，毛衣等羊绒制品才开始出现。羊绒围巾到底有多暖？羊绒是山羊在严冬时，为抵御寒冷在毛发根部生出的一层细密的绒毛。高质量的羊绒是羊毛保暖力的八倍（重量却是它的一半），由于羊绒的超细纤维结构能够防止冷气穿透（纤维平均细度不超过19微米，人头发的直径一般是80微米）。羊绒最好贴身，它能够迅速地调节适合肌肤生理的温度，在零下10几度也可以完美御寒。该怎么挑选羊绒？羊绒的特点是柔、软、滑、糯、暖，除了挑选你信赖的品牌外，手感柔滑、纹路均匀清晰、色泽柔和也是好羊绒材质的体现。相反如果你觉得手感粗糙或者纤维松散，那么这样的羊绒很可能会导致严重的起球。用手轻握住后放开，能迅速回弹原样的则是质地上乘的羊绒品。这里要重点说：和羊毛一样，请尽量干洗或冷水清洗，好羊绒，在保养得当的前提下，是可以终身使用的。这些经典的颜色你必须有：黑色第一条羊绒围巾，建议从黑色入手（因为你戴它的次数可能最多），尤其是在秋冬季，黑色围巾用起来最顺手，即便每一年流行不同款式的外套，黑色围巾也是雷打不动的百搭。驼色虽不如黑色一样人人都适合，但驼色也是一个质感衣橱不能缺少的（这个颜色本身就显“贵”，羊绒质感会更高级），如果你还没有准备好买一件驼色大衣，不如先从投资一条驼色羊绒围巾开始。自带高级属性的驼色，即便你的其他单品都不是贵牌，整身看起来也很有质感。灰色灰色让你轻松高级，而且并不沉闷。冬天里的深色造型，都能借着灰色围巾“亮”起来，在博主们的搭配里这个颜色的出镜率最高，而且灰色也是各品牌最容易出“爆款”的颜色。这几种经典系法能搞定你所有的冬装搭配最基础系法：绕一圈这种系法大家最熟悉不过，它不仅实操性高而且能营造一种慵懒的时髦效果，最重要的是，这样系围巾在冬天真的很暖和。基础系法进阶版：一短一长在简单的基础上于细节处体现个性，这是好学也好用的时髦法则。别小看这么一点改变，它可以拉长身长比例，让你显瘦又显高。懒人最爱：搭着尤其当你买了一条颜色独特的围巾并且想让它成为全身的亮点时，可以选择直接挂在脖子上这种方法。如果实在嫌这种戴法不够保暖，你可以将它扎进大衣的腰带里，除了暖和以外还能避免搭着的围巾造成视觉上的膨胀。气场担当：斜披着如果你的围巾足够大（尤其是方形围巾），斜披法最适合（先将它绕一圈，再把其中一边搭在肩膀上）。但是并不是让你不找角度随意“扔”到肩膀，一定要秉持长+短+长的方法。最保暖系法：系成“脖套”这种系法最适合搭配利落帅气的短夹克，在人人都臃肿的冬天，这个搭法保暖又利落。特别是搭配皮草外衣时不适合邋遢的系法，一条黑色“脖套”即保暖又成功给造型做了减法。洗护小课堂羊绒在国际市场上享有“软黄金”的美称，如此珍贵的围巾更是要好好爱护，那么，羊绒围巾应该怎么清洗呢?1、手洗选用温水，将衣盆中小半杯芳新洗衣液打泡，丢入35℃水中浸泡15分钟-20分钟，再用清水漂洗。2、用手轻轻拍揉，不可搓揉，以免造成起球或毡化。用35℃-40℃温水清洗两三次，最后的清水中放些柔软剂，手感会更好。切记：多色的羊绒围巾不宜浸泡，不同颜色的羊绒围巾也不宜一起洗涤，以免串色。3、晾晒把洗好的羊绒围巾放在斜板上用手轻压将水挤出或放入布袋，在洗衣机脱水筒中脱水。然后平铺晾干，不要挂晾，以免变形。            "},{"title":"这样做轻松度过“烦人”的2岁！","content":"\n                作者，荔支，从业十年的幼儿教师，国家高级育婴师，家有两宝。专注0-6岁儿童养育和教育。欢迎关注，一起交流分享！“Terrible Two”家有熊孩子的爸爸妈妈应该都不陌生。特指孩子2岁左右这段时间出现的爱发脾气，不配合，经常说不，要这要那，翻箱倒柜，爬高上低，不听劝说等一系列让人头疼的行为。我家哥哥妹妹都经历过，说实在的烦人的时候分分钟都能把为娘逼到奔溃，还好我在屡次奔溃之后突然顿悟了。其实想明白了之后发现“Terrible Two”也没那么烦人，今天写出来和大家共勉。这个时期孩子的主要表现：1、爱发脾气，脾气大。很多孩子1岁半之后就不再是曾经那个任由妈妈“摆布”的小萌萌了，他们的自主意识开始出现，有了自己的想法。一旦实际的环境或者是自己的能力没办法满足自己想法的时候就会发脾气。比如我家哥哥有一段时间骑三轮自行车，他想拐弯但是他还没有学会怎么做，自行车就卡在那儿不动了，他摆弄一会儿还是拐不了弯，就开始发脾气，叫喊，踢打自行车。2、一副不配合的态度。“宝贝，穿衣服吧”，“不穿” 直接跑开，“宝贝，穿袜子吧”，“不穿”直接光着脚在冰冷的地上跑来跑去。每天穿个衣服都要斗智斗勇，类似这样的完全无视妈妈话的行为多的不能再多了。3、要这个，要那个。整天都是要这个，要那个，我家妹妹之前有段时间吃苹果必须给整的，切过的，削过的都不行。4、“不行，这是我的”。什么都是我的我的我的，只要是他喜欢的全都是他的，拒绝和别人分享。5、翻箱倒柜、爬高上低、狂扔东西。我家哥哥从1岁半之后就一直都在持续扔东西的行为，先是往前扔，后来往后扔。每天家里到处都是他扔的东西，各种翻，柜子抽屉都不能幸免。后来有一段时间又迷上了沿着沙发靠背边沿溜达。怎么做才能让孩子淡定，你也淡定？1、理解孩子，做父母的一定要理解孩子，理解他每个时期必然要经历的一些行为。比如扔东西，爬高，翻柜子都是空间敏感期的原因，比如吃整的苹果是审美敏感期来了。2、不要硬碰硬，用策略搞定熊孩子。比如孩子不穿衣服、不穿袜子，可以跟孩子玩儿藏猫猫的游戏，“宝贝，咱们把小脚丫藏起来吧”类似这样的游戏孩子会有兴趣一些。3、给孩子提供必要的帮助。当环境不能或者孩子能力不能满足孩子想法的时候，父母要给予必要的帮助，孩子发脾气的次数就会减少。如果实在是忍无可忍还是要忍，告诉自己：“只不过是个2岁的孩子，他又不是故意气我。”当初我就是用“他还是个2岁孩子”的这句话得到了自我救赎。综合网络，如有侵权联系删除。            "},{"title":"在金石滩的十一年：鲁能除了盖房子 还做了什么","content":"\n                11年，很长，也很短。对人来说，11年已经占据人生的七八分之一，对整个人生都有着非凡的意义。对一个城市区域来说，11年，不足以建造一个区域，却可以改变一个区域。正如在这些时间流转的过程中，金石滩在一点一滴的变化中积累，容颜大变；鲁能在这里打造的城市生活崛起，渐渐升级为蝶变的光荣与梦想。鲁能沿海霸气进阶有人的地方才有家，但只有家的地方不一定叫做城。一个城市的故事，要有人才有血有肉，要有家有配套有生活。2003年，鲁能带着对客户和城市的允诺，在这座占地300万平方米的海岸城邦之上，打造32万平金石滩旅游综合体，在这片山海之间改善生活环境。那个时候，金石滩刚刚进入人们的视线，去体面一点的商场买衣服都是需要开车走个半个小时的事情;11年后，家乐福都已经稍显陈旧，美丽汇度假综合体日见雏形，人多的地方就变得日渐繁华，规划整齐的高楼、商厦、游乐场以及逛吃逛喝的地方，在这一片海岸当中，华丽升级，成为金石滩繁华的代表。人们最大的感受就是“金石滩变了”，到底哪变了?常住金石滩的人说不好。只觉得路变宽了，出门方便了，买东西省事了，住的也舒畅了。或者，当久不在金石滩的人一声惊呼:“呀，这片区域什么时候变成熟了!”你才能回味过来，这些年这里的变化，是因为鲁能的带动。从高端别墅到低密洋房，从五星级酒店到风情商街。鲁能开发速度在增加，改变着城市，也成为这里人们生活中重要的一环。十一年前，父辈们可能从来没想过会住进小区，十一年后，你在别墅中洋房里怡然自得享受生活。未来，他们这么走有住区的地方就有人，有人的地方就有“中心”。这些“中心”互相交织，就像属于这片区域的经络，互相依附。现在“家”的概念不仅仅作为是一个生活空间，已经成为影响家庭成员情感的纽带，提供对美好生活期待的更多满足。购房者的居住要求已经不仅仅满足于传统的户型、配套，你去问一个打算换房的人，他们对居住的理解已经渗透到了日常的各个细节。这些正好契合了鲁能的初衷，一站式的购物体验早已经成为大家的共识，商贸商圈大量综合体的出现，带给金石滩的不仅是美丽的街景，更多的则在悄然改变着这里的生活习惯。之前鲁能一直在走“住宅+商业”的路子，2016年，鲁能优山美地战略升级，基于“生态/健康/运动/娱乐/科技”五大维度，重新诠释旅游、商业、居住理念。不是简单几栋房子组合在一起的都叫综合体，也并非所有的综合体都能成为区域高逼格性建筑。斥资40亿元打造的24万平「美丽汇」度假综合体，既是鲁能全球首个自有大型商业配套，也是融合“生态、健康、运动、娱乐”在一起的四季度假天堂所在。它的旗下，包含嘻哈潮乐荟、天籁梦乐园、朋克极限湾、蓝调度假村四大板块。不出家门很远就能享受到吃喝玩乐服务，鲁能想给你的，不止是“全部”，还有“最好”。许多男孩年轻时都曾有过一个乐队梦，幻想成为舞台上万众瞩目的那一个巨星。Hard Rock音乐主题酒店或许能成为那个圆梦的地方。别树一帜的Hard Rock品牌把欢乐及时尚的元素融入到其酒店中。从建筑外观的韵律，到房间的细节规划，再加上贯穿整个酒店的背景音乐，都充分呼应了其音乐的主题。这里让音乐、文化和休憩融为一体的体验集群，成为世界独一无二的休闲旅游度假目的地。立冬，干燥的皮肤和噼啪作响的筋骨让人无比想念氤氲的泉水。而鲁能就在这个时节将东北亚地区最大的大型高端海洋文化主题温泉生态养生综合体“搬”到大连，海洋温泉中心、海洋疗法中心……这个时节，热腾腾的氤氲中，把疲惫交给流水，那感觉，岂是惬意能描述。这里每一年都发生着改变，鲁能把金石滩一点一点改造成为现在的样子，所有人都看的见的改变。所以，盖房这件事儿，不仅仅是盖房，是要盖一种生活。当你在高楼上看风景时，有没有觉得眼下的金石滩，就是最好的金石滩?            "},{"title":"肝肿瘤也严重! 肝肿瘤症状不可忽视!","content":"\n                大家都知道肝癌是很可怕的，也就是肝肿瘤，那么带大家有没有去了解过肝肿瘤症状和日常饮食保健是怎样的呢？了解一下肝肿瘤症状对于预防和治疗以及调理身体都是很有必要的，下面就请大家跟随小编去了解一下吧！一、肝肿瘤症状你有了解过吗？通常肝痛、乏力、纳差、消瘦是最具特征性的临床肝肿瘤症状，下面咱们分早期和中晚期来了解一下肝肿瘤症状吧！1、早期肝肿瘤症状肝癌的早期表现很不典型而且往往容易被忽视，以下症状可供参考：（1）食欲明显减退：腹部闷胀、消化不良、有时出现恶心、呕吐等。（2）右上腹隐痛：肝区可有持续性或间歇性疼痛、有时可因体位变动而加重。（3）可能出现乏力、消瘦、不明原因的发热及水肿。（4）可出现黄疸、腹水、皮肤瘙痒等。（5）常常可表现为鼻出血、皮下出血等。2、中、晚期症状肝肿瘤的典型症状和体征一般出现于中、晚期而且主要有肝痛、乏力、消瘦、黄疸、腹水等。（1）肝区疼痛明显最常见的是间歇持续性钝痛或胀痛、由癌迅速生长使肝包膜绷紧所致肿瘤侵犯膈肌疼痛。可放射至右肩或右背、向右后生长的肿瘤可致右腰疼痛、突然发生剧烈腹痛和腹膜刺激征提示癌结节包膜下出血或向腹腔破溃。（2）消化道症状胃纳减退、消化不良、恶心呕吐和腹泻等因缺乏性特异性而易被忽视。（3）乏力、消瘦、全身衰弱晚期少数病人可呈恶病质状。（4）发热一般为低热偶达39℃以上、呈持续发热或午后低热或驰张型高热。发热与癌肿坏死产物吸收有关并且癌肿压迫或侵犯胆管可并发胆道感染。（5）转移灶症状肿瘤转移之处有相应症状，有时成为发现肝癌的初现症状如转移至肺可引起咳嗽、咯血，胸膜转移可引起胸痛和血性胸水，癌栓栓塞肺动脉或发枝可引起肺梗塞可突然发生严重呼吸困难和胸痛，癌栓阻塞下腔静脉可出现下肢严重水肿甚至血压下降。阻塞肝静脉可出现Budd-Chiari综合征亦可出现下肢水肿、转移至骨可引起局部疼痛或病理性骨折、转移到脊柱或压迫脊髓神经可引起局部疼痛和截瘫等、颅内转移可出现相应的定位症状和体征如颅内高压可导致脑疝而突然死亡。（6）其他全身症状癌肿本身代谢异常或癌组织对机体产生的各种影响引起的内分泌或代谢方面的症候群称之为伴癌综合征、有时可先于肝癌本身的症状（7）伴癌综合症由于肿瘤本身代谢异常进而影响机体而致内分泌或代谢异常方面的症候群，称之为伴癌综合症。以低血糖症、红细胞增多症较常见，其他还有少见的高血脂、高血钙、促性腺激素分泌综合症、性早熟、类癌综合症等。（8）肝癌体征—黄疸。黄疸是中晚期肝癌的常见体征、弥漫性肝癌及胆管细胞癌最易出现黄疸。黄疸多因胆管受压或癌肿侵人胆管致胆管阻塞，亦可因肝门转移淋巴结肿大压迫胆管所致。少数病例病人因肝癌组织向胆管内生长、肿块将胆管堵塞引起阻塞性黄疽。二、肝肿瘤的日常饮食原则是怎么样的呢？1、平衡饮食（1）肝癌病人消耗较大必须保证有足够的营养。（2）衡量病人的营养状况的好坏最简单的方法就是能否维持体重。（3）要使体重能维持正常的水平最好的办法就是要保持平衡膳食，要求病人还应多食新鲜蔬菜而且一半应是绿叶蔬菜。2、脂肪与蛋白质（1）高脂肪饮食会影响和加重病情，而低脂肪饮食可以减轻肝癌病人恶心、呕吐、腹胀等症状。（2）肝癌患者食欲差、进食量少，如果没有足够量的平衡膳食必须提高膳食的热量和进食易于消化吸收的粗脂肪。（3）肝癌病人应多吃富含植物蛋白质的食物尤其是优质植物蛋白质。3、维生素（1）维生素A、C、E、K等都有一定的辅助抗肿瘤作用。（2）维生素C主要存在于新鲜蔬菜、水果中，胡萝卜素进入人体后可转化为维生素A，所以肝癌病人者应多含vc多的蔬菜和水果。4、无机盐（1）科学家发现硒、铁等矿物质具有抗癌作用。（2）营养学家把无机盐分为两类：常量元素如钙、钠、钾等和微量元素如硒、锌、碘等。5、肝癌病人多有食欲减退、恶心、腹胀等消化不良的症状故应进食易消化食物。6、肝癌晚期病人多处于全身衰竭状态、进食困难，应以扶正为主、进食易消化的食品。以上就是肝肿瘤症状的以及它的防治方法的知识介绍啦，肝癌由于早期症状不是很明显所以常常会被忽略，因此这就提醒那些肝病问题的患者也需要提高防范意识、定期地去做身体检查、尽量做到早发现病情，一旦出现以上肝癌的症状就需要到医院做一下详细的身体检查来排出掉是不是肝癌哦！综合网络，如有侵权联系删除。            "},{"title":"怀孕真辛苦, 水肿成这样还有谁! 孕妈消除水肿有妙招","content":"\n                小编十分感激大家能够进来看文章，希望小编的文章能够帮助到你，也希望大家能够喜欢小编的文章，小编将会不辞余力的更新发文！怀孕进入后期，是否有妈咪跟我一样开始觉得自己的腿部很容易肿胀、且有水肿绷绷的状况发生。是的！这时期宝宝日渐茁壮，腹部也越来越大，造成子宫压迫使得下肢血液循环功能变差，就容易造成局部水肿现象；二来就是因为怀孕荷尔蒙会造成妈咪的血管通透的改变，使得代谢受到影响，让身体水分渗透到周边组织造成水肿。先来个卫教小时间：如何按摩腿部不水肿且使用辅助品凉感舒缓美腿胶搭配使用呢？Step 1. 先泡脚10-15分钟或是用温热毛巾包小腿敷10-15分钟。Step 2. 泡脚、敷脚完，挤妈咪莉娜凉感舒缓美腿胶约莫10圆硬币，双手合掌均匀搓揉，并从脚掌至脚踝处均匀按摩，两个红点处上下、环状按摩。Step 3. 之后再从脚掌至小腿肚到大腿处均匀上下按摩，之后再换环状按摩，并向心脏回推Step 4. 之后再改成两手握拳，用指骨处从脚踝道小腿肚，甚至到大腿处上下按摩，稍为有点力道按摩向心脏回推。Step 5. 双脚掌上下伸展，重复来回10次。Step 6. 再来我会双脚稍为盘腿，双手往下压停留五秒钟，伸展内外大腿肌群。Step 7. 最后，抬腿10-15分钟。以上，就是CC大概会花半小时至一小时时间来对待我的腿部，舒缓腿部运动＋辅助品使用，可以让腿部在孕中、孕后期的大腿水肿及肿胀不适感，感到比较舒缓一点，希望以上按摩运动对妈咪是有帮助的！最后，提醒妈咪想让腿部不水肿，请注意以下：1. 体重勿快速增加2. 勿吃得太咸或太辣（清淡、低盐、少加工食品）3. 多摄取高蛋白饮食4. 水分摄取很重要5. 每天维持规律运动希望小编写的文章能够帮助到你，大家不用感激小编，小编是大家身边的活雷锋！更多的精彩内容奉献给你！最后感激大家能够进来看文章，小编在此祝愿大家在2017年里心想事成，财运大吉，全家幸福快乐！综合网络，如有侵权联系删除。            "},{"title":"扎克伯格雇16个保镖，花费4600万，网友：贫穷限制我的想象","content":"\n                扎克伯格可以说是世界上最有钱的年轻人了，他的财富之路就是一部传奇，虽然拥有富可敌国的财富，但是他也有这别人不曾有的烦恼，那就是钱太多，容易遭人嫉妒，因此为了保证自己和家人的健康，他个人每年在安保方面的费用也是极其奢侈的。作为名人的扎克伯格他的一举一动都被受关注，扎克伯格每年消费大概5400万人民币，其中他所支出的安保费用就高达4600万，毕竟人家太有钱，安保不做好要是被绑架了。虽然自己和家人的安全保障得到了有效的保护，但是最近传出来Facebook因为泄露了5000万用户的信息，也是让扎克伯格颜面无存，不少网友直接表示：“自己的安全有保障了，但是为什么不重视别人的信息安全就不管不顾呢”向来很多有钱人就对安保相当的重视，作为苹果公司的CEO库克，每年花费安保的费用也只有120万人民币，最大的网站商亚马逊创始人每年的安保费用也不过960万人民币，相对于扎克伯格每年4600万人民币来说，真的是小巫见大巫了。扎克伯格家里的保镖数量多的惊人，在他加利福尼亚的家中，就有保镖16人之多，保镖各个人高马大相当的壮实，甚至为了更加的保险，直接买下家附近所有的房产土地，花费几亿人民币对他来说就是小菜一碟，就曾经有邻居对于他的安保方式进行的投诉，因为严重影响了邻居的正常生活。扎克伯格还曾经为了给家人一个安全的度假生存场所，就成在夏威夷岛耗资一亿多美元买下了几千亩的房产，给自己家人建造安全的度假区，为了不让家人受到高速的噪音，就建造了几十公里的隔音墙，由于这些破坏了当地的景观遭到了邻居的投诉，就连长达一年多的装修的声音也严重影响了邻居的生活，贫穷限制了人们的想象，有钱人的世界看不懂。            "},{"title":"市开发区防控工程审计风险","content":"\n                本报讯（鞠明祥）近年来，盐城经济技术开发区监察审计局在工程审计人手严重不足的情况下，为确保重点工程项目审计监督服务质量和效率，在充分挖掘自身潜力的同时，科学整合利用好中介机构技术力量，构建立体式工程审计标准体系，就源头防控审计风险进行有益有效的探索实践。 　　出台“四项制度”，切实强化风险控制。《工程审计质量控制制度》实行结算一审、抽审、复审、质量控制检查等质控制度，确保不相容职责相分离；《工程审计重大问题集体会办制度》，协审单位“做事不做主”，对存有两种以上选择的事项必须书面提交审计部门。同时，明确不同级次审计人员的职责和权限，将技术界定和弹性空间较大的重大事项、疑难问题提交审计业务会研究决定，严格规范自由裁量；《在审未结工程项目督查月报制度》对所有报审项目，定期公开通报已结项目、未结项目、问题项目、当前节点、问题类型等，及时落实各建设单位提出针对性解决措施，并对推进方案的落实进展跟踪问效。《审计移送处理事项管理办法》，对重大违纪违法行为及时移交纪检司法机关进一步查处。2017年下半年以来，向纪检和主管部门移交案件线索3件，收缴违规资金201.8万元。 　　推行“四项清单”，打造审计业务标准化体系。工程审计中聘用协审人员较多，为切实有效解决审计进度、质量、廉洁风险的控制难题，制订《工程岗位设置及职责清单》《工程审计流程管理清单》《现场跟踪审计实施标准清单》《跟踪审计项目实施方案清单》等审计事项清单，明确6大类、103个跟踪审计环节的业务标准清单和主审、协审人员分工边界清单，实现审计人员在现场实施跟踪审计时，跟什么、怎么跟的标准化。同时，通过增设信息化模块，固化呈现于政府投资审计管理平台，实现网上工作、四方交互、协同管理、公开透明。 　　落实“三项措施”，强化协审单位管理。严把准入关口，中介机构库招标建立和审计项目分配，全部委托区招投标中心实施，今年以来，对协审中介库进行了重新公开招标。区审计局集中精力做好中介机构“管理”大文章，各协审单位管理执行《协审单位管理手册》，各项目管理执行《跟踪审计项目管理手册》，在招标文件和合同中，约定业务委托规则、协审服务质量和时效标准、年度考核分级细则、廉政承诺要求、费用结算办法。出台《协审单位工作约谈制度》《协审项目质量检查办法（试行）》，督促协审单位严格落实合同服务要求，强化管控，亮明底线，防患未然。通过规范考核，2017年下半年以来，对1家“响应服务不及时”的中介单位进行约谈警告；把1家单个结算项目考核“质量未达标”的中介单位清退出库；对2起“节点未达时效”和5起“平台操作不规范”的中介进行通报，并给予暂停参加协审项目抽签的处罚。            "},{"title":"文臣不爱钱武将不惜命！张君龙热衷慈善约战强敌，诠释岳飞精神","content":"\n                岳飞故里汤阴的岳王庙有一个对联“人生自古谁无死，第一功名不爱钱”。这是清朝同治年间大才子何金寿的联，很多人觉得此联大失水准，上联照抄文天祥诗句，下联就是大白话。不过何金寿觉得只有这个对联最能代表岳飞精神，那就是文臣不爱钱，武将不惜命！亚洲重量级第一拳王张君龙是武警一等功战士，积极响应中央学习岳飞号召，致力于弘扬崇军尚武的顶层设计，重塑一带一路的汉唐气象，在擂台展示中国男人的胆魄和勇气。张君龙自幼深受岳飞精忠报国故事的影响，直言“爱国是最强大的重拳”，凭借为国争光的坚强信念，这位山东大汉创造了19战19胜19次KO的骄人战绩，成为史上第一位跻身世界一流的黄种人重量级拳王。张君龙是中国体坛儿童公益第一人，他长期精准扶贫帮助北京光爱学校的孤残儿童，除了慷慨解囊捐款捐物，还频繁到学校给孩子们亲自下厨做精美菜肴，教给他们打拳，陪他们聊天。张君龙惜时如金，他直言：“我的外国陪练很贵的，我不能浪费任何训练的时间，但是涉及到儿童公益义不容辞，少年强则中国强！并不是要这些孩子们以后都成为拳王，而是培养他们积极进取、顽强不屈的生活态度。”张君龙是国内出场费仅次于邹市明的著名拳王，出场费当然不菲，他将其中的一部分用来长期做儿童慈善，另一部分用来打造民族拳击赛事品牌“拳武王”，再除了日常训练和比赛的团队开销，剩下的其实已经不多。张君龙动情地表示：“我打拳是为了报答祖国的培养、是为了打出中国人的血性，我也想挣钱，但不是为自己，而是为了那些孩子，为了中国拳击事业腾飞。”尽管亚洲拳击在中、小级别涌现了大量世界级的拳王，但重量级却乏善可陈，张君龙填补了历史空白，以至于日本、韩国都把张君龙当做英雄称颂。讽刺的是，国内很多锦标主义和唯金牌论者，张嘴闭嘴就是“有本事拿世界金腰带、有本事击败世界第一约书亚”。殊不知，对于亚洲拳手来说重量级比小级别困难10倍，张君龙作为重量级洲际冠军，含金量都要比邹市明、熊朝忠的小级别世界冠军高！张君龙读过很多遍《说岳全传》，也透彻了解关于岳飞的历史，他指出中华民族的精神、岳飞的精神，就是顽强，就是明知不可为而为之！世界排名第一的约书亚眼看就可以成为史上囊括重量级四大组织世界金腰带第一人（如果他打败维尔德），张君龙要想爆冷约书亚不是不可能，而是很难。但张君龙豪情万丈：“作为中国武警必须有亮剑精神，就是被KO了，我也不会后退一步，有机会我一定与约书亚死磕，我的字典里没有害怕！”            "},{"title":"教你来做“江南风韵荷塘小炒”","content":"\n                要说除了夜西湖的龙井茶，更让人难忘的是一盘荷塘清炒，雪白的莲菜，清脆可口，夹着绿色的荷兰豆，混合了当季新鲜的胡萝卜，玉米，在水中焯熟。然后大火，在锅中快速翻炒，少许的盐调味，就已足够，只有这份清淡才配的上这江南荷塘的夜色。而入口，也一定是爽脆的口感，配上一小碗白米饭，倒上半杯龙井清茶做成的茶泡饭。那种清爽与茶香完美的搭配在一起，是夏天最完美的餐食。男人们喝两口小酒，女人们亦不用担心吃多了肥胖，陪着自家男人，边吃边聊，惬意的话着家常。待月上柳梢头，听几段小曲儿，吹着晚风打个小盹，该是多么惬意啊。食材清洗干净准备好。将莲藕和胡萝卜洗净去皮。莲藕切成薄片。胡萝卜切片。荷兰豆去除两边蒂梗，并顺势撕下两边。木耳在清水中泡发。锅中放清水，将莲藕与胡萝卜下锅，滴入几滴食用油，开火，待水开后，加入荷兰豆，玉米，30秒后捞出。开火，锅中放少许油，油热后将所有材料放入锅中翻炒片刻，喜欢吃清脆口感的，稍作翻炒，喜欢熟一点口感的，就多翻炒一会儿。亦可勾少许芡。加少许盐翻炒后出锅即可。成品小贴士这款江南风韵荷塘小炒无论在色泽、营养还是口味上都堪称是素菜中的经典，尤其适合减肥中的女孩子吃哦。朱自清先生的《荷塘月色》让曾经的“文艺女青年”爱不释手，而今的荷塘小炒让吃惯了大鱼大肉的我们，吃过之后亦是念念不忘。            "},{"title":"沈梦辰晒素颜照自称比狗肤色黑，素颜的她真的颜值降了太多","content":"\n                沈梦辰自从和杜海涛在一起之后曝光度大增，如今沈梦辰不仅事业上非常成功，而且和杜海涛之间的恋情也相当稳定，俩人在一起三年多依旧非常恩爱。不过围绕着沈梦辰的负面新闻也着实不少，前段时间因为模仿张嘉译走路而引起不小的争议，如今又和宠物狗比起了肤色......2018年4月15日，沈梦辰在社交网站上晒出和爱狗的照片，并称没有美颜的自己比旺财（自己的宠物狗泰迪）还要深一个色号，并向网友求美白的方法。从照片中可以看出沈梦辰素颜出镜，这才是真素颜！对比某些化了淡妆还非要称是素颜的女明星，沈梦辰可以说是非常耿直不做作了。沈梦辰怀中的狗狗毛发是黄棕色，沈梦辰的肤色这样一看确实比狗狗的肤色还要黑出一个度，而且不是因为背光问题才显得肤色比较黑，连脖子也和脸部是一个颜色。不过即便是这样就直接将自己的肤色和狗狗的毛发颜色相比也确实有点太过耿直。不过小编还是被沈梦辰那个高耸入云的鼻尖给震惊到了，感觉下一秒鼻尖上的皮肤就要戳破了，之前还有网友专门将沈梦辰的鼻子和雷震子的鼻子做对比，可以说相似度高达百分之九十了~从沈梦辰这组素颜照中可以看出化妆对于女星来说是多么的重要啊！之前沈梦辰、杨幂、佟丽娅等人参加综艺节目《真正男子汉》的时候，一组卸妆前后的对比图流露出来，可以说是非常令人大开眼界了。不过从这几位女星的素颜照片中依旧可以看出来沈梦辰的肤色依旧是最黑的一个，也难怪会自嘲比爱狗肤色还黑，要求美白方法了。网友们纷纷在评论区留下各种美白方法，有推荐护肤品的，有推荐奇葩偏方的（用狗皮膏药敷脸）沈梦辰还真的非常认真的询问起来，还有夸赞沈梦辰素颜美的（真爱粉！鉴定完毕），不过还有网友说无论沈梦辰是黑还是白，只要杜海涛喜欢就行了~就像上面那位网友说的，即便沈梦辰肤色黝黑，还拥有者易招黑体质的，但是只要杜海涛喜欢就够了，对于明星而言，太在意外界的看法反而会给自己增加心里负担。希望能够在不就得将来能够听到二人的好消息~            "},{"title":"拳皇97、98中最烦玩哪个人物?","content":"\n                欢迎来到强势姑娘男神的新浪看点空间，让我们一起追踪最新咨询。在拳皇里，最招人烦的打法叫做“龟”，形容某人的打法极其猥琐，利用人物的某些技能消耗对手的血量和耐心，让对方产生砸机的冲动，严重的甚至会引发真人格斗，下面GoGo就带你一起看看拳皇97和98里哪些特别“龟”的角色：拳皇97第一名：油腻的胖子—大猪拳皇97当之无愧的猥琐之王，大猪这个角色非常地油，有种说法是无猪不S，在同水平的3v3中，大猪的作用是，优胜局扩大战果，劣势局能狙击八神，稳住对手居中的角色，甚至见到对方大将。猪要用的好，用的猥琐，各种出招带抓是基本要求，耐心也是必不可少的一环第二名：放风筝的女孩—神乐千鹤如果说输给别的猥琐角色想砸摇杆的话，输给神乐只有深深的无语，神乐有个招数叫祝词，是牵制对手的主要手段，祝词打中后既可以击飞拉开距离，又可以打中追加不可受身，神乐的猥琐和别人不同，别的角色猥琐都是要么上不去，要么打不着，神乐这个是你动不了。为此，神乐也被水友称为放风筝的女孩。第三名：无可奈何是大门大门的猥琐是最全面的，首先要看招准，然后慢慢往前蹭，下b下a站b站c配合架招头上扶封跳，加上站d封3-4个身位的前冲或者前跳，打乱对手的节奏就可以尽情发挥了，一句话总结就是心态要稳，看招要准，无责任手法要多多练习。高手的大门，进可攻，退可守，无孔不入的猥琐能让对手丧失斗志，直接投降。第四名：龟到你爆炸—猴子这个角色玩的好的人不多，但是玩的好的人能让你烦躁到爆炸，边跑边聚气，偶尔偷袭一下就飞走，听见那个“哟～叽～哟～叽”的声音就开始烦躁，然后气也差不多满了就开始暴气，落地下b下a接max必杀……一套带走！第五名：人小龟大—包子包子可以把对手从一个正常脾气的人龟成满身怒火，包子的猥琐在于两个灵魂技的理解深刻：站b和快慢波，配合天龙下d，特别提醒：没有包王的体格不要去街机厅玩。第六名：疯狂的猥琐—八神说到猥琐首推辉辉的八神，辉辉的八神分两个组成，一个是狂攻，一个是猥琐，这种猥琐打法就是后ab、后后、后大影跳、快波、快波、突然前影跳抢空、慢波、快波、突然跑抓或者偷下盘，虽然没有很长的轻攻击牵制，但是这种打法是真心猥琐。对拳皇98不算很熟悉，大概说一下吧1.顶级游斗猥琐角色表克里斯，2C对空，3B偷袭，6B阴中段，426BD逃跑，抓头破压制抓呆，对大猪拉尔夫等角色有先天优势，可3B过高位波，顶级游斗猥琐选手。2.波升型猥琐角色包子，雅典娜，里良，琢磨，各种后后调整距离发波，攒气快有气就CD反，气多了曝气，包子，雅典娜，琢磨的超杀对空都很强力。中手以下打这种波升选手很头痛，打法不稳的人用大门和拉尔夫大猪打这种人物就是等死外加被郁闷死。3.普通游斗猥琐角色火舞，猴子，速度快，各种后飞，因为克里斯属于5强，所以把他俩区分出来，另外他俩打克里斯效果都不错。正所谓“龟龟相报何时了”，不如直接来刚正面，痛快地大战五百个回合，就像草薙京，耍流氓都是堂堂正正：如果您觉得对你有帮助的话，记得关注我们，我们会出更好的内容。            "},{"title":"烂评如潮，电影《父子雄兵》票房扑街，网友:十亿导演也没用","content":"\n                7月21日上映的《父子雄兵》一经播出立即是引来了满满的槽点，观众在看完电影之后都认为这是大鹏的失败之作，立马把他从10亿导演的神坛上拉了下来。为什么范伟和大鹏这两位主演的电影会引来这么大的争议呢。下面小编就带大家来看看怎么回事儿。范英雄有个异想天开的儿子范小兵，一心做梦做大项目发财，于是借了黑道老大的钱，一路被大哥的马仔追债，最后父子一起面对这个棘手的问题，这其中掺杂了爱情与亲情。应该来说，这应该是一部好剧，但是结果却大大出乎观众的意料，分析原因，不外乎有两点。第一《父子雄兵》大的故事框架从一开始就是支离破碎的，范小兵四处举债，一路被人追杀，最后竟然用父亲的葬礼来敛财，用这种方法来欺骗街坊四邻的钱财，使用这种葬礼和喜剧结合的方法并不合适。一点都不好笑。相反，很让人反感，让人觉得不伦不类的。第二，电影情节设定比较荒诞，从街坊四邻的悼念和老战友前来悼念，导致这场骗局一发不可收拾。这样的情节直接上升到了调侃的意味。让人越看越不舒服。真正的喜剧是来源于生活得。《父子雄兵》喜剧部分不感人，煽情部分不动人。只给观众留下空洞和虚弱的感受。电影不能只靠段子去支撑。一定要有完整的故事框架，这是一部好电影的基础。            "},{"title":"春之虎帝再临峡谷，UZI完成2000杀成就，RNG击溃SS晋","content":"\n                北京时间4月14日，英雄联盟LPL赛区季后赛，RNG在击败WE后继续高歌猛进，击败SNAKE再度晋级。小虎在混了一整个赛季后突然进入春之虎帝状态，一手乌鸦大杀四方。同时，UZI在本次系列赛中完成了个人2000杀成就，赢得一片欢呼。第一局BP上RNG选了中前期发力，而SNAKE则是选择了偏后期阵容。同时圣枪哥的剑姬在后期可以承担单带任务。比赛初期，RNG就展现了疯狂的进攻欲望，下野入侵SS蓝BUFF但未能成功，反而香锅送出一血。双方前期延续了RNG一贯的思路。让帝抗压，中下推线。剑姬虽然有所领先，但并不能成功带起节奏。期间骚粉配合加里奥多次想抓小虎的乌鸦但均未能建工。17分钟， 甚至中野2V2被香锅连拿两个人头送出比赛节奏。关键团RNG抓带线的剑姬，虽然加里奥和塔姆及时支援，但RNG成功拖到了队员赶到，完成1换4，获得胜势。本局小虎的乌鸦非常强势，技能命中率极高。MVP必须，春之虎帝。第二局RNG选出了皇族招牌4保1.而SS则是继续选择后期阵容。这一局香锅梦回S7化身绝食打野放弃野区经济疯狂抓下，给UZI当狗。RNG凭借着阵容优势迅速打出压制力。随后主动转线将经济优势扩大，给到各路防御塔压力。30分钟UZI已经超神。32分钟，SS下路告破，香锅E3击杀骚粉。本局UZI拿到个人第2000杀，在这一维度上，无疑已经登顶LPL。MVP给到本局舒舒服服的UZI。比赛来到赛点局，SS继续压宝后期，而RNG则是选出了中前期阵容。本局香锅继续给下路当狗，放弃一切为UZI打出优势。但在疯狂杀人的过程中，SS运营完美顺利推掉了关键的中路塔，让小虎的加里奥无从发挥。最后比赛僵持到后期，奥利安娜+卡莎的伤害已经无可比拟，RNG一度找回优势开大龙，但被骚粉抢走比赛宣告结束，RNG被追回一局，MVP给到骚粉。本局让帝的大光头，基本是透明了。最后一局RNG阵容和SS显得非常相似，均是后期为主。而RNG方面UZI冒险选出了滑板鞋这一已经掉落T1级别的ADC。小虎则是继续拿到发挥出色的乌鸦在中路对抗吸血鬼。毫无疑问，本局下路继续成为核心，RNG帮助香锅进行野区入侵。双方各有胜负，局面较为僵持。但是圣枪哥的三项九头蛇慎掌控了比赛线权。第30分钟，双方火龙爆发关键团战，UZI站位极好未被控制，小虎伤害爆表，SS中野阵亡。随手RNG迅速转大龙，在滑板鞋+大虫子的双重保护下稳稳拿下大龙。随后RNG直接中推团灭SS，晋级下一轮，同时确定了可以前往洲际赛。恭喜RNG！同时不得不说，被黑了半个赛季的水晶哥，这次玩的真的不错！            "},{"title":"老师最讨厌的5种家长, 可能会影响老师对孩子的态度","content":"\n                孩子都要上学，那么家长就避免不了要和老师接触。有老是喜欢的家长，就必然有老师讨厌的家长。如果你让老师讨厌了，会不会或多或少的老师对你的孩子也会有点意见呢？那么，我们来看看老师最怕什么样的家长？一、溺爱型家长过分溺爱孩子，可能会动辄就给孩子请假；除了学习，任何“劳动”都不给孩子做，舍不给孩子“吃苦”，孩子最基础的生活技能都不会，如最基本的洗袜子收拾文具玩具等，都不要求孩子自己做；评价孩子的标准只有成绩，方式一概都是钱；包庇孩子的错误等。当孩子出问题第一次请他们来沟通配合教育时，他出于礼貌会积极配合老师。但他们会强调他的孩子以前是多么的听话，老师是多么的喜欢，成绩是如何的出色。他是真实的告诉老师孩子以前的情况，好让老师了解学生，以便教育呢？还是有言外之意：他的孩子之所以现在出问题是老师没本事？可能家长还会真诚的告诉老师，他为孩子不知花费了多少心血，现在他也很无奈。以后在请他来时，他随即就显得不耐烦，更有甚者就会当着老师的面公然包庇孩子，言外还有指责老师的不是。这样一来立即就导致老师对孩子的教育前功尽弃，毫无效果。二、显富型有的家长会在老师面前显富，家里有多少套房子啊，或是又开什么店铺什么公司了，一月的收入是XX万的。然后，炫富完以后，还加上什么：有空来家里坐坐或有空出去坐坐。真不知道他是来显富的，还是来配合老师教育孩子的。更有甚者，直接逢年过节大肆贿赂老师。虽然说在中国这个人情社会，逢年过节和老师走动走动是应该的，但是大张旗鼓的给老师送钱送大红包，真的好吗？你这种家庭里成长起来的孩子还有得教吗？还用教吗？还是自知点，既然这么富，孩子不用读书照样也能生活得比谁都好。何必呢?孩容易引起其他孩子们的群起而攻之！三、摆权型这是最让人讨厌的。这种家长在老师面前会千方百计“透露”他跟某某科长，某某局长关系不错。讨厌之极的是他暗示他与学校某某领导是朋友，言外之意是善意提醒老师？还是警告老师？这种家长在暗示老师时往往还是当着学生的面，让孩子很长气。遇上这样的家长和孩子是老师最大的不幸。老师要么迫于威势暂时服从，但内心可能对孩子生出恨意，要么直接在内心深处把你拉黑，孩子的未来可想而知。四、无理取闹型这种家长往往只是从个人角度出发（当然这也无可厚非），不顾及别家的孩子，更不顾及老师。当着孩子和老师的面埋怨别家孩子的不是；向老师提建议；“善意”的指出学校的某某规章制度是如何如何的不合理；不分青红皂白的教育（骂）孩子，让老师做不能插嘴的听客，大有今天老师请他来就是因为孩子不听话而给他带来的莫大的耻辱。不讲方法，不顾及孩子的感受，不知事情的缘由，好似老师把他请来就是看他如何教育孩子似的。这不仅不利于孩子问题的解决，反而还导致老师和学生关系的紧张（学生怕老师向家长“告状”）。当然，家长当然可以给老师和学校提意见，老师也不是听不进去意见。只是需要注意提意见的方式。哪有拒绝家长配合教育的老师。五、不闻不问型有的家长从不与老师联系，这可能就会导致老师也无法与家长有效共同探讨孩子的教育问题。把孩子送进学校，并不是交给了学校，更不全是老师的责任。往往老师要为这样的孩子的安全提心吊胆。            "},{"title":"东边房子深得人们的喜欢,贵也要选东边,住进去你就明白了!","content":"\n                东边的房子深得人们的喜欢，贵也要选东边，住进去你就明白了对于买房，可以说是很多人生中一件大事，并且大多数人对于买房这件大事都是非常谨慎的，因为现在的房价都是比较高的，购买房子的时候，关于房子的挑选是一个大问题，现在很多人都喜欢购买东边的房子，因为东边房子采光效果比较好，通透性也是比较强大。虽然说这是东边房子优点的一个原因，但是西边的房子也是存在很多优点的，比如说我们在挑选房子的时候，不妨从以下这些尝试进行考虑吧，首先说太阳从东边升起，也就是说购买冬天的房子，每天都可以享受太阳的照明，并且也可以让整个空间的明亮兴奋后，这样是比较适合休息和睡眠的，也有利于人的身体变得更加的健康，而且东边的房子还有一个好处，就是下午并不会太热，因为太阳东升西落，这样就省去了很多的电费，东边的房子可以说是一种很好的选择，然而西边的房子也是很好的。首先说房子的性价比是比较高的，如果想得西边的房子，价格会相对便宜很多，并且在冬天，如果阳光直射到屋中，那样整个空间就会给一人一种温暖的感觉，这是非常适合老人推你居住的，如果家里有老人，建议选择西站的房子。现在房子的户型是多种多样的，并且不同的户型，对于整个家里的功能分区，交通路线都有着影响，大家带队房子的位置以及户型，挑选的时候要注意，无论是东边的房子还是西边的房子，要根据整个家里的具体情况考虑，而对于户型的。选择建议买一些比较方正的户型，这样风水学比较好，并且也可以达到整个空间的功能分区，以及交通流线，变得更加的流畅，并且整个空间的平衡感更强，买房对于很多人来说都是一件非常重要的事情，因为买房就像投资一样，所花费的资金非常大，并且对我们日后的生活可以说会形成长远的影响，因为很多人对于住房的居住都大十几年或者更长时间，所以对于购买住宅是要特别谨慎的，尤其是关于房子，户型以及朝向的挑选更要谨慎。            "},{"title":"1元抢购80元摩尔C餐券！全呼市没有再便宜的啦！不抢后悔！","content":"\n                1元= 坐一次公交车1元= 买一支中性笔1元= 换一杯现磨豆浆1元= 玩0.5次抓娃娃机但是现在1元钱不用这么花来时尚MEGO（原摩尔城C座）► 花1元就能吃大餐！◄时尚MEGO就是曾经的摩尔城C座2.0版不仅环境全新升级还将负一层改造成美食一条街只花1元看看在时尚MEGO你都能吃什么！↧ ↧ ↧↧ ↧↧如果你1元抢到了餐券可以约个朋友随便吃豆牛氏壹番屋女神烤鸭小馆咕噜咕噜时尚旋转小火锅板烧厨房包兄弟肉夹馍·陕西面馆樹青麻辣香锅鱼你在一起酸菜鱼@米饭饭煲煲百思威三明治·沙拉减脂健身餐烤肉拌饭一只小红薯美味土豆粉咕米便当老粉作坊御香源米线放心放心在时尚MEGO还有更实惠的美味美思密可酸奶ME LE TEA弥茶或者来杯饮品！边逛边喝点击左下角“阅读原文”一起1元抢餐券吃霸时尚MEGO* 所有券可以叠加使用综合网络，如有侵权联系删除。            "},{"title":"夏天的来,多肉养得好,你得会用“网” ​!","content":"\n                喜欢多肉的朋友们请点击右上角“”，每天为大家分享关于养肉肉的经验与技巧哦！天气越来越热，多肉最怕的夏天就要来了。最近不少肉友咨询关于防晒工作。六六想说的是太阳是要晒滴，防晒措施也是少不了滴。遮阴网对于肉肉来说是很好的“防晒霜”。当然，也可以将肉肉放置在有光线，避免阳光暴晒的环境养护。目前市面上的遮阴网一般有黑色、绿色、蓝色，同密度下，黑色效果要好些。如果是使用绿色网之后出现肉肉晒伤，建议换同密度黑色网。型号分为2针、3针、4针、6针，相对应的遮阳率为30%--45%、55%--60%、70%--75%、85%--90%。6针遮阳网遮挡效果过于强烈，再加上家庭环境一般光照不是很充足，即使肉肉不同程度休眠，并不代表丧失生理机能，散光多多益善，所以不建议使用。一般阳台的光照水平基本在大棚的40%或者更低，所以一般家庭在夏日只需采用2针的遮阳网足矣。如果是露养区，每天光照时间在8小时以上的可以采用3针的遮阳网，如果光照时间达到10小时或者的可以考虑使用4针的遮阳网。遮阴网最好是可拆卸的，如果夏天降温或遭遇连续阴雨，阳光不足时，可以适时的收起遮阳网，这时的光照对于肉肉是无伤害的。多肉在适宜气温下进入生长期，同时又缺乏光照，导致徒长。在这徒长的危险不仅仅是变丑，更有可能使肉肉变得更加虚弱，抵抗力减弱，在阴雨过后一旦接受强烈的光照，肉肉可能晒伤或面临细菌虫害的侵袭。最后建议肉和网的间距尽量大于30cm。因为当距离短的时候，阳光透过遮阳网的空隙，会落下一个光斑，而短距的衍射效应会聚集光束，形成放大镜效应，反而容易灼伤叶片。当距离拉长之后，透过间隙的光就被散射开了，这就无形中增加了很多受光面积，也减弱了单位面积上的光照强度。再强调一下哈，夏季通风很重要，另外，肉肉搭上遮阴网后，颜色褪去也是正常的，不要太在意这些。感谢大家的阅读，喜欢多肉的朋友们请点击右上角“”，每天为大家分享关于养肉肉的经验与技巧哦！            "},{"title":"2018春夏流行色，温暖而高级！","content":"\n                这个颜色，温柔哭了！说起来，春天应该穿什么颜色显得更高级，共和君的答案是：干枯玫瑰粉！干枯玫瑰粉，自带异域浪漫气息，温暖又柔情至极，而且很能凸显质感……而且，它肥肠肥肠地火，从服饰到美妆，哪哪都能看见它！！因为，实在是太美了！！说了这么多，到底什么是干枯玫瑰粉呢？它的颜色有点像干枯了的玫瑰，带有点灰调，旧旧淡淡的看起来有种迷离感，让人欲罢不能。棕红色、裸粉色、豆沙色这些都属于干枯玫瑰粉色系，由于带有点灰调，所以给人一种非常高级的感觉。因为颜色饱和度低，所以它也是非常亲民的一个颜色，黄皮完全hold得住。如此高级又平易近人的颜色，各大秀场怎么可能放过它呢？Nina Ricci aw 2018Gucci Fall 2018Elie Saab Fall 2018既然各大品牌的秀场都没有放过这个温柔到极致的颜色，时尚圈各位仙女们更加不会放过！缎面的质感本来就很高级，当高级的颜色碰上高级的材质，简直就是高级本身。干枯玫瑰粉色上衣搭配黑色小半裙，青春又不张扬，让热巴看上去就像一个十八岁的少女。大表姐一身干枯玫瑰粉的连衣裙，太温柔太气质，简直就是仙女本仙！小仙女秀智穿上干枯玫瑰粉的丝绒衬衫，温柔极致，超显气色！！为什么干枯玫瑰粉会这么火？接连受到各大秀场和时尚圈的仙女们追捧，从服饰一把火到美妆？原因有4个：1、对肤色包容度高，任何肤色都能驾驭干枯玫瑰粉饱和度很低，对黄皮黑皮都非常友好，完全可以轻轻松松驾驭，温柔又大气。白皮就更不用说了，显白还显气色！2、高级感满满，很能凸显质感干枯玫瑰粉色系中包含着灰调，安静柔和，不会太明亮，不会太张扬，给人一种温和的高级感。而且在丝绒、缎面上，更能突显出质感上的华丽，是春天绝对不可以错过的一个颜色！3、颜色低调，温柔又显气质颜色淡薄，没有红色那么张扬，也没有融合黑白灰的无彩色系那么冷淡，是一种低调得刚刚好的颜色，糅合着柔情似水的气质，温柔得恰到好处。4、色彩搭配难度低当然还有最重要的一个点，就是配色难度低。没有像潘通年度流行色紫外光那么难搭配和难驾驭，而且，它本身的高级感并不会因为搭配了其它颜色而受到影响。说到色彩搭配，干枯玫瑰粉和什么颜色搭配起来最好看呢？干枯玫瑰粉+白色白色总给人一种洁净清柔的感觉，和干枯玫瑰粉搭配在一起，很显精神，同时温柔到令人哭泣！米白色本来就有一种旧旧的淡淡的感觉，米白色裤子搭配干枯玫瑰粉的丝绒上衣，把整套衣服的质感都凸显出来了，特别高级。白色裙子经常会给人一种清爽的感觉，当它遇上了干枯玫瑰粉的针织衫，就像春日的暖阳带上了和煦春风，温暖又清新。干净的白色T恤搭配干枯玫瑰粉色的西装也是非常清新的一个搭配，简约又大气。干枯玫瑰粉色的风衣搭配白色连衣裙，大概是再惊艳不过的搭配了吧！简单又温柔，就像把整个春天都穿在身上一样。干枯玫瑰粉+黑色黑色一直给人的感觉是冷静和酷，当干枯玫瑰粉和黑色搭配在一起时，产生了一种复古的感觉，时髦又耐看！酷酷的皮衣搭配干枯玫瑰粉的百褶皮裙，多了几分硬朗的气质。干枯玫瑰粉的衬衫配上黑色的碎花裙，满满的复古感，既优雅又时髦。干枯玫瑰粉的裤子配上一双黑鞋，简简单单的搭配，更显大气！干枯玫瑰粉的连衣裙搭配黑色简约包包，显得整体颜色不会太单调，优雅又气质！干枯玫瑰粉+蓝色蓝色静谧又舒适，遇上干枯玫瑰粉时，将青春洋溢的感觉表现得淋漓尽致！丝绒质感的T恤，搭配蓝色牛仔裤，青春又减龄，仿佛回到了学生时代那样，活泼有朝气。干枯玫瑰粉的拼接西装搭配牛仔裤，削弱了西装原本有的正式感，给人的感觉更加休闲。干枯玫瑰粉搭配蓝色还可以用在配饰上哦！淡色干枯玫瑰粉的上衣搭配米色裤子难免会让人感觉有点淡，这时候配上一个蓝色包包进行点缀，气质极了！同色系搭配同色系搭配是最容易突显出高级感的配色了！当你不知道某种颜色的衣服要如何搭配颜色时，可以选择同色系搭配哦！干枯玫瑰粉同色系搭配同样也显得很高级，而且在视觉上非常舒适。整套干枯玫瑰粉的西装尽显高级感，搭配一双小白鞋，气质又减龄。大概就属干枯玫瑰粉的连衣裙最温柔了吧！再依附上橘红色的双唇，显得气色超好！温柔的干枯玫瑰粉连衣裙搭配球鞋感觉又不一样了，就像文静的女生偶尔也会有活力四射的一面。混搭，有时候就是可以这么和谐！不同的颜色和干枯玫瑰粉搭配起来，总能产生不一样的感觉，但是不管怎么搭，都能给人温柔如水的感觉，而且很高级！你们最喜欢的是哪组配色呢？跟共和君说说呗～- END -            "},{"title":"为什么说莱纳德、戴维斯、利拉德不算是超巨？","content":"\n                今年应该是利拉德表现最好的一年了，个人数据和球队战绩排名都是截止目前最好的。可是为什么还算不成超巨呢。既然是超巨，名额就不能算太多。就五个吧，其实每一个排名都是前100名，前30名……最后肯定是前5名。既然是超巨就逃不开两个指标：个人数据和球队战绩。个人数据后场球员得分至少要有几个赛季的30+左右，空位属性的至少几个是20+10的赛季（踩着20+10的边的数据都不算太震撼），前场球员24+11左右；球队战绩至少几个赛季55+左右。按这个标准很容易得出当今的前五超巨（韦德和司机这里就不讲了，他们已经算历史级别）:詹姆斯、库里、杜兰特、威少、哈登。个人数据看他们都有得分30+的赛季，而且常年25+。球队战绩也都有多个55+左右的赛季。他们是超巨这里就不解释了。需要解释的球迷和我也不是一个路数，我不想和他们废口舌。今天就主要讲讲为什么以下这几个球星不能算成超巨:第一位:莱纳德。很多排名会有当今前六这个说法。除了我上面讲到的五大巨星，就是会包括这个莱纳德先生。莱纳德的防守厉害大家都是认可的，可是巨星来看还是更看重进攻，艾弗森和纳什的防守怎么样大家也知道，但谁敢否认他们不是当时的巨星。莱纳德球队战绩是达标的，个人赛季还只有一个25+的赛季，虽然那个赛季是攻防一体，表现上佳，不过一个赛季不足以迈入超巨的门槛。拿最佳防守球员的不算啊，我也知道最佳防守球员很牛逼，但是防守厉害进攻差的太远不足以成为超巨。第二位、戴维斯。AD的个人数据已经连续多个赛季足够震撼了，就差在战绩上。这两个赛季队友也够大牌了，还是没打出来，真的是战绩是硬伤，不赢球是不能算超巨的。第三位、利拉德。利拉德在明星球员中真的有点高不成低不就。个人数据还不错，但是没有哪个赛季个人数据足以排进联盟前五。参考这个赛季（应该是最好的个人数据赛季），哈登、詹姆斯、威少、戴维斯、字母哥都要比他好太多。球队战绩就不讲了，大家都知道。            "},{"title":"这种被称为“海中鹅肝”的海鲜宁波象山卖的很便宜，才10元一斤","content":"\n                前几天去宁波石浦中国渔村玩，在S海边玩了一整天，4月份的中国渔村人还很少，很安静，脱了鞋子在沙摊上散步，挺不错的。玩完之后，顺道去了在附近的石浦菜场。来石浦，当然要吃一下这边的海鲜了！去菜市场挑选想吃的海鲜，一来可以看看当地人都喜欢吃什么海鲜，二来想吃的海鲜自己选，自在、安全、放心！照片是晚上溜达时补拍的石浦菜场离海边很近，走散步10来分钟左右就到。这里的海鲜品种非常多，而且大多数都是当天从海里打捞上来的。如果你去石浦玩，想吃到新鲜又实惠的海鲜，最好去这边的菜市场来逛逛，买些喜欢的海鲜，然后在附近找一家饭店加工一下，这附近有很多可以加工海鲜的地方，加工一份一般10元的左右的加工费，比去饭店里吃海鲜大餐要放心的多。石浦菜场还挺大的，人气也非常旺。在菜市场逛的时候，有一种长得很丑的海鲜吸引了我。当地卖这种鱼的阿姨管它叫“娃娃鱼”。它的学名叫安康鱼（鮟鱇鱼），生活在深海中。因为长得太丑，一般的游客来看到它都是看上一两眼就走了，再加上它的价格也非常便宜，所以想吃它的游客非常少，一般都是当地人买来吃的。这种剁好的安康鱼肉是5块钱一斤，便宜吧？它的鱼肉红烧起来味道最好，尤其是它的皮，胶质很多，吃它有点像吃甲鱼皮的感觉，新鲜的安康鱼一点海腥味鱼腥味也没有，如果你去象山这边玩，记得一定要尝尝这种安康鱼，真的不错的！别看它长得丑，但是好吃的很！安康鱼的鱼肝是最美味的，它的鱼肝也被称为“海中鹅肝”，煮后细嫩好吃，入口即化，一点渣也没有，尤其是红烧之后，味道非常棒，且没有普通肝脏的那种苦味和异味，用手捻一下煮好的安康鱼肝，就像是脂肪一样，口感味道都不比鹅肝差，关键是它便宜啊，一斤才10块钱，买一斤能吃到你吐为止！它的脂肪含量有点多，买的时候可以和安康鱼的鱼肉一起买，然后一起红烧了吃，味道真的挺不错！在小店加工好的安康鱼如果你去这边旅游，在石浦菜场买了海鲜的话，可以到这家去加工一下这位开海鲜面店的老板做厨师可有20多年了，做海鲜非常拿手，而且收费也非常便宜！安康鱼的鱼肝，很嫩尤其是他家的海鲜面，10-15元一份，浇头都是可以自己选的，种类也很多，老板特别大方，都是用超大海碗来装面的，如果你胃口小，两个人点一碗就可以了！千万不要多点，真的吃不完！宁波象山石浦镇，真的是值得一去的好地方！这种美味的“海中鹅肝”你吃过吗？喜欢它的味道吗？对于长得丑，但好吃的东西，你会在乎它的颜值吗？图片来源于网络，如有侵权，联系删除，谢谢！            "},{"title":"YY羽毛球鞋经典之作,的YONEXSHB65Zmen测评!","content":"\n                手里的拍子，和脚上的鞋子。都说年纪大了，人就有一份固执，连装备都要用那个几十年的老牌子：衣服是带领子的，短裤是露着大腿的，鞋子也是那黑白灰的。但这真的只是因为固执吗？兴许只是习惯了衣服上身这幅模样，拍子击球的这种手感，鞋子穿上的这般合脚。我现在还记得自己刚穿上的第一双YONEX 98MX，那满心的激动，在场上飞奔那格外不同的快乐，这些都可以成为一个人固执的根源。YONEX 98MX然而现在是2018年了，世界不可能还运转在2005年的那个夏天。羽毛球鞋在各式各样的运动鞋潮流夹击之下已经难以招架，只能走上苦苦追赶设计的颠簸小径。鞋子的颜色开始变得鲜艳，材料开始用上新奇闪亮，甚至造型都有了五花八门的款式。即使你还是那个固执的你，找回一整套固执的装备已经不是那么容易。不过幸好，Yonex这个老爷爷品牌，虽然有了010203这样崭新的系列，还是没有忘记那批心里一直揣着98MX的忠实粉丝。65系列仿佛就是YY为此打造的常青树系列了，从2009年的65CF开始，65鞋从来就没有丢掉过“65”这个编号，改变的只有后面的字母，连设计风格也是一脉相承，宛如98MX那时代的黑白灰。YONEX 98MX我本是非常喜欢尝试新事物的类型，但打开面前65Z鞋盒的那一刻，我才意识到我竟然拥有不少65鞋。从最早的65CF，到之后的65FT，65，如今的65Z，错过的只有65X和窄款的65SF，鞋盒往地上一摆，看上去就像一个65铁粉。兴许是98MX给我留下的潜意识影响比我自己感觉到的还要多？65Z依然是65的那个味道，光滑的白色皮革，黑色的后踝，从09年开始这种经典的感觉就没有变过。YONEX 98MX外形上，65Z并没有太多的突变，延续了65系列的设计风格。柔软且耐用的单片人造皮革鞋面，脚趾部位额外加厚防磨损。鞋面填充大量低反弹海绵做内衬，鞋舌和脚踝也毫不吝啬地塞满了海绵，追求的就是极致的脚面贴合和舒适程度。配上YY招牌的六边形大底，一切都是熟悉的感觉。            "},{"title":"日本女子裸身下海捕捞, 月赚10万RMB","content":"\n                1967年007系列影片《你只能活两次》（又名雷霆谷）中出现过日本潜水女的情节，使潜水女名声广泛流传。不过现在潜水女越来越老了，数量急剧减少，成为正在消失的职业。今年68岁的本桥小丰是个有名的潜水女，由于长年风吹日晒，她的脸变成了褐色，显示出岁月的沧桑。她从18岁开始潜水生涯，而且是不带氧气罐的深度潜水，如今她是野岛崎地区最老的潜水女。过去的日子里，她与另外四五个潜水女合住一个小屋，主要是到大海里捕捞鲍鱼。鲍鱼在当地市场价是每公斤37美元。到了东京的饭店，鲍鱼价格会涨一倍。白滨地区90%鲍鱼是潜水女捕捞的。潜水女起初只在浅水区捞一些海藻类生物，经过培训通过考试的潜水女才能下潜到深海，在岩石缝里寻找鲍鱼。潜水女要求有非常高的技术，许多潜水女不敢承认自己的职业，觉得自己的技术配不上这个名称。1965年，一个高水平潜水女在捕捞季（4~9月）可以挣到的钱，相当于今天的1000万日元（60万RMB）。尽管潜水风险很大，但收入诱惑太大，仍有许多女孩愿意当潜水女。当时白滨地区活跃着1500名潜水女，如今潜水女数量只有250人且年事已高，最小50岁，最大85岁，平均年龄67岁。女人从事海货捕捞是日本的传统，已有1500年历史。为什么是女人从事这件艰苦又危险的工作?一种说法是，古代日本男人打猎，女人在海边捡拾贝类，慢慢地潜水捕捞就成了女人的事；还有一种说法是，男子乘船到深海捕鱼，让女子留在相对浅而离家近的地方捕捞鲍鱼。最有科学性的说法是，这是由女性的身体结构决定的。普遍认为女人皮下脂肪比男人厚，比男人更能忍受海水的寒冷，半个世纪前，潜水女大多裸着上身潜入水中，这样身体灵活，遇到危险容易脱身。她们一般穿戴白色帽子和短裤，遇到危险时白色更容易被发现。随着潜水服的改进，潜水女们不再裸露上身。她们除了要忍受冰冷的海水，还要提防鲨鱼攻击。她们从小船或海岸游到深水区，下潜到8～10米深处，不带任何氧气设备，能在水下呆1分20秒，从岩石缝中寻找鲍鱼。年轻的潜水女一天可以在海里累计憋气4个小时，累了就爬到海面漂浮的木箱里休息。10米深的水下是个黑暗世界，汹涌的潜流把她们猛地拖来拖去。必须在换气前捞到鲍鱼，否则一次下潜就前功尽弃。即使有幸找到鲍鱼，也要花时间把它们从岩石上掰下来。鲍鱼吸力非常大，光凭手无法取下来，要用一种特别的刀子刮。鲍鱼和潜水女经常发生生死较量。潜水女很多时候在最后一刻因憋不住气而前功尽弃。再潜入水下时，鲍鱼已经爬到你够不到的地方。19世纪后期，潜水女曾用过氧气瓶和头盔等装备，不久就被政府宣布为不合法，政府担心这可能导致日本的海洋资源会很快枯竭。她们甚至不被允许穿戴紧身保暖潜水衣，只能用原始方法进行捕捞。现在潜水女的收入仍比较可观，最好的潜水女在捕捞季（5～9月）可以挣到300万日元（18万RMB）。不过对于潜水女来说，丰厚的收入并不是她们下海的惟一动力。她们年轻时已经挣了足够多的钱。继续潜水的主要原因是喜欢海，喜欢深水下的感觉。17岁就开始潜水女生涯的素子今年56岁，她说继续潜水的理由在于喜欢这项工作，热爱大海，喜欢与朋友们一起捕捞。今天的日本女人不像她们当年那样喜欢大海，现代女性缺乏勇气，不愿风吹日晒把皮肤弄晒糙，而且有许多收入丰厚又安全体面的工作可供她们选择。潜水女后继乏人，不久将会成为一个历史名词。注：找不到原始出处，致敬作者。            "},{"title":"当好农民利益守护者","content":"\n                □周庆干　周江勇 　　为贯彻落实全市深化专项行动现场推进会议精神，进一步规范农村“三资”管理、脱贫攻坚和土地确权等工作，促进党的各项强农惠农政策精准落地，近日，全市农经扶贫系统深入开展“正风肃纪镇村行”专项行动，坚持清单化排查突出问题，项目化制订整改措施，确保专项行动找准重点、精准发力、有的放矢。 　　完善提升“两大监管系统”运行质量 　　针对目前农村“三资”管理和“阳光扶贫”两大监管系统运行中存在的问题，全市围绕实现系统“运行正常和应用正常”两大目标，加快工作进度，确保在6月底之前达到“三个及时”：一是数据资料录入更新及时。全市农村集体三资、经济合同、扶贫对象、项目资金等数据资料做到应进必进，数据库和门户网站资料完备并能及时公开推送；二是预警信息交办处理及时。加快两大系统预警功能的开发、优化和完善，建立健全预警信息定期交办处理常态化机制；三是系统功能优化完善及时。“三资”管理系统供求对接、在线交易、手机APP等功能加快投入应用，完善好“阳光扶贫”系统预警、监管功能，形成闭环管理。 　　积极创新农村集体“三资”管理模式 　　按照资产清查、权属界定、确权登记“三步走”的工作思路推进清产核资工作，完善“三资”基础台账和大数据库，提升“三资”管理信息化水平，从源头上遏制群众身边的不正之风和腐败行为。大力提升农村产权交易规范化水平，研究出台业务规范操作指导意见，明确业务范围，规范交易流程，落实主体责任，确保农村产权交易依法合规，做到交易过程透明公开、交易结果无争议、无纠纷、无信访。联合纪委监委机关，组织开展农村产权交易“应进必进”专项督查活动，推动全市农村产权交易重心下移，全面消灭农村产权“零交易村”。扎实开展村会计异村任职、村级财务第三方代理等试点，探索解决农村集体财务核算、财务管理工作中的制度缺陷。 　　切实加强扶贫领域规范化建设 　　扎实推进脱贫攻坚作风建设年活动，在全市扶贫系统开展自查自纠活动，重点突出扶贫领域贪污侵占、行贿受贿、虚报冒领、截留挪用、优亲厚友，扶贫项目分配、审批、招投标、验收等环节违规操作、滥用职权、以权谋私，向农村低保、危房改造、产业扶贫、对口帮扶以及贫困地区基础设施建设、惠农资金动脑筋、伸黑手等问题。建立健全扶贫资金项目管理制度，督促各县（市、区）加强扶贫项目管理，强化项目论证和储备，完善项目申报、审批、招投标等机制，防止资金闲置浪费。制订出台扶贫资金项目公开公示制度，将扶贫项目安排、资金使用情况、扶贫资金分配结果一律纳入村务公开、政务公开范围，引导建档立卡低收入农户参与扶贫项目决策、管理和监督全过程。积极探索健康扶贫服务一条龙、疾病预防救治一体化、医疗负担保障一站式模式，加快解决因病致贫难题。 　　深化巩固农村土地确权成果 　　全面开展土地确权登记颁证工作“回头看”行动，重点检查地块、四至、合同、证书是否达到“四到户”“四相符”要求。开展确权档案纠错、整理、归档，配合档案部门做好档案数字化建设工作。继续开展土地确权矛盾纠纷化解工作。突出矛盾隐患排查，联合有关部门，对农村土地确权潜在矛盾纠纷进行源头排查，逐案、逐人、逐项建立工作台账。建立健全农村土地承包经营纠纷仲裁体系，县、镇农村土地纠纷调解仲裁机构建设和人员配备于年底完成到位。积极开展“三权分置”试点。积极规范推动土地承包经营权有序流转，10月底前完成全面推行“实物计租、货币结算”计价方式工作；积极推进农村土地股份合作创新，选择工作基础、产业基础、群众基础较好的地区开展试点，组建农村土地股份合作社，实现风险共担、利益共享。            "},{"title":"每日一笑: 这样的姑娘你敢和她在一起吗?","content":"\n                1、胸小有小的好处，例如不会下垂啦，将来年老色衰时也不会有很多皱纹，保养起来多方便啊，而且，将来有老公了，夜生活也不会乏味，两个人躲在被窝里找咪咪，这是一件多么有意义的事情，别人还羡慕不来呢！为了防碰瓷也是蛮拼的2、某夜。110的值班警察接到一个报案电话，电话里有一个男人高喊快来救命啦，快来救命啦，并声称有一个强盗在半个小时之前进入了一个老剩女的房间。 值班警察问道：“你是谁？你怎么对案情了解得这么清楚？” “我就是那个强盗！”我去你个大西瓜3、天很黑，女孩战战兢兢的躲在角落里快要吓哭了。男孩壮了壮胆，故作镇定的说：“有我在，你怕什么？”女孩听后，眼泪再也无法控制的流了出来，然后缓缓站起身，一边用手背抹去脸上的泪，一边冲着男孩说道：“你再不从女厕所出去，我就喊人了！”这样的姑娘你敢和她在一起吗？4、一次和女友正xxoo，她电话响了，只见女友飞快抓过手机看都没看就接了：机主正在亲热中，请勿打扰。然后果断挂了，继续激战......完事后老半天，女友电话来了，只听她老妈的声音：你们办完了吧，我可以上楼了吗？一个有故事的医护人员5、刚开始怀孕的时候不知道，到了平时来例假的时候还没有来，就跟老公说：我例假还没来，怎么办？这货来了句：可能是堵住了，出不来，我来帮你通通！作为一个胖子其实我们很优秀，但我们不说……6、和老婆吵完架，打算出去走走，出去前按习惯到卫生间镜子前晃了一下，发现有几根鼻毛长了出来，于是拿剪刀剪剪，剪完觉得有点尿急就掏出家伙尿尿，手上的剪刀还没来得及放下。老婆从卫生间门口路过，惊叫跑进来抢过剪刀，从背后抱住我哭道：“不要这样，我知道错了还不行！今天又遇到了情敌，真的痛苦7、以前实习的时候，住在常州一所学校里，不久一哥们看上了一个很漂亮的女孩。苦于不知如何搭讪，兄弟当时灵机一动，献上一计：每天下午开水房开始供水的时候守在边上，远远看见美女前来打开水的时候就把水龙头拧得紧紧的。美女自然没法拧开，这时那货就果断上前帮忙。不出三日，两人在操场手挽手散步。你再鸣喇叭试试？8、朋友问：你在站着和躺着的时候想法是不一样的吗？是怎么想的？我：当然想法不一样啦！我一般站着时候想躺着，躺着时候想，多躺会儿该多好啊。听说你想跟女朋友骑摩托兜风？            "},{"title":"集团化办学,关键在扬长避短","content":"\n                ■朱昌俊据《新快报》报道,广州各区“悄然”出现多所新学校、多个新校区,令两个名词开始进入广大市民的视野——“教育集团”和“立体学区”。不少新学校、新校区的诞生,正是广州教育“集团化”的产物。去年底,广州市一口气成立了广雅、执信、二中、广州实验等首批4个市属教育集团。近日,记者从广州多个区了解到,当前大部分区都已成立了多个教育集团。集团化办学在国内已不算新事物,但逐渐成为一种趋势,还是近几年的事,广州这几年教育集团的迅速增加,就颇具代表性。不过,集团化办学,从一开始就存在利弊之争。尽管当前已经成为一个发展方向,但对之的作用,还需要冷静审视。集团化办学,一般是以某个或某几个名校为核心的引领作用,希望通过“强强联合”或者“强弱联合”,来实现“抱团发展”。而其被赋予的一个突出外部作用,就是实现教育资源分配的均等化。事实上,在去年的全国两会上,教育部相关负责人在回应如何推进教育资源的均衡配置时,就将推动优质学校的集团化办学作为一个重要举措。关于这一点,并不难理解:在一个教育集团内,借助名校和优质教育资源的品牌效应,传统“弱校”不仅可以增加更多的招生吸引力,也能够获得来自名校的师资、管理上的倾斜照顾,至少在一定范围内,教育资源的均衡分配获得更多动力。这确实属于双赢:名校做大了蛋糕,增加了影响力,而弱校则有机会在声誉和资源方面得到直接提升。从内部来看,集团化后,从小学到高中,办学层次增加了,一个集团的教育理念能够更好被系统性传承,这对于增加办学特色,坚定人才培养方向,大有裨益。乃至对于区域之间教育特色的培育,也是好事。不过,要激发集团化办学的红利,是需要条件的。比如,多个学校组成集团,名校自然占据了更多的主动权和话语权,在这其中,如果名校只是觊觎于“弱校”的学位资源,而忽视资源整合,甚至担心帮扶弱校会削弱名校的竞争力,稀释品牌效应,这显然就违背了集团化办学的初衷。而集团化办学,也并不只是几个学校的简单合并,它必须要求有一套新的学校管理和治理体系,并且集团化办学应克制盲目求大的功利心态,因为学校规模从来就不是越大越好,一旦规模的扩张进度超越了学校管理能力提升的速度,那么,其质量就难以获得应有保障。另外,当集团化办学成为一种潮流,虽说整体上会让教育资源配置变得更均衡,但是否也会形成新的资源挤压效应,值得注意。如集团化办学变得普遍后,是否也意味着那些单个学校的生存空间变得越来越小,从而产生新的资源分配问题?还有,例如有声音担心的,集团化办学之后,也就意味着只要买一套学区房让孩子入读某集团就能够实现直升,那么学区房的“含金量”自然增大了,是否会间接催生学区房价格的上升?可以说,只有充分的扬长避短,集团化办学才能实现预期目的。综合言之,集团化办学或是大势所趋,但必须意识到,这未必是促进教育资源均衡分配的根本方法,毕竟,集团化的过程中,教育资源总量的增加还是相对有限。因此,不能完全以集团化办学来代替教育资源的增量投入。而对教育集团,到底该如何实现科学管理,既确保学校的相对办学自主性,又能够实现必要的规范管理,也考验着教育部门的监管智慧。            "},{"title":"水果娜、何穗，这个秋冬，你最“红”！网友：果然抢眼，hold不住","content":"\n                红色一直是几大主流色之一，不论是什么季节或场合，红色元素的服装设计，在春夏秋冬装，一直在线，从未远离。电影《黑色帝国》，有一个场景，英雄Neo因为一个在街上穿着紧身红衣服的女人而分心，导致自己中了埋伏。红色不仅能抓人眼球，体现出热情，积极，时尚独特的女性魅力，而且对于异性是有着危险、致命的吸引力的。穿戴红色也不是什么新鲜事了，因为一直流行嘛，但这个冬天，红色服装似乎又席卷全球，火得不要不要的，看看那些时尚达人、明星大咖，人手来一件，穿得火红火红的，这趟潮流，你赶不赶得上，你自己看着办！这个圈里，最怕没人气，没关注度。服装的选择上，当然就是要有吸引力！一出场务必撑得起气场，压得住场面，要么你穿得美美哒，征服全场，要么你穿得另类，标新立异，赚足眼球。前方高能预警！！！！以下图片可能会引起不适，请在家长陪同下观看！！哈哈！！大洋彼岸，纽约，俄罗斯超模纳塔利·沃佳诺娃 Natalia odianoa 一身红色气球装出席某某Party，这套着装，小编我可是想了好久都想不出名堂，怎么形容呢，就像个气球，各种的扭，扭成了这形状。生怕一个不小心就爆炸了。水果娜你是有多自信，仗着自己有双大长腿，穿得天雷滚滚的，我简直不敢相信自己的眼睛，一向性感、优雅的你，竟然也有这一面。这头上的，还有这身上的一个个像是红色的气球，又像是肿瘤的东西，什么鬼呀，后来我一查，才知道那是Jeff Koons的雕塑作品，这么高大上的艺术雕塑，还是应了那句话——贫穷限制我的认知。她的时尚，我是看不懂了。可你欣赏得来吗？看到这图片时候，我的心脏受到了一万点暴击！！！（此刻，我想静静！！）Ok！下面小编要一本正经的介绍同样是超模，衣风穿得美美哒，看了双眼会发光的何穗啦！同样是超模的何穗，机场图就很是美腻。秋冬想要好气色，一件红衣是必不可少的。何穗身穿的这件酒红色针织毛衣，衬得连美黑都黑不了的何穗直接白到发光，气色好到连化妆品都不用涂了。宽松版的休闲红色毛衣，自带温暖感，毛领和袖子设计特别，有时尚态度，白色和蓝色缓和了红色艳丽感，一条九分蓝色紧身牛仔裤勾勒出美好身段，搭上高跟靴子，优雅迷人，走到哪里都是焦点.学会了怎么搭配了吗？宽松款上衣+紧身裤+高跟小短靴，安全的搭法，休闲优雅，关键还暖和。这个秋冬必败哦！（图片来源于网络）            "},{"title":"网友：终于知道迪丽热巴为什么这么火了，完全是cos老板杨幂？","content":"\n                要说现在最火的女艺人是谁，很多人会说杨幂和迪丽热巴，要知道这两个人是雇佣关系啊，作为老板的杨幂真是好眼光啊，能够挖掘出迪丽热巴这样一位潜力无限的女艺人。而且迪丽热巴现在真的超级火的，人气可能在杨幂之上，要说超越杨幂也是迟早的事情了。对于迪丽热巴为什么会这么火，网友对于这个问题有了新的发现，说这迪丽热巴完全就是cos老板杨幂，这个说法究竟有什么根据呢？杨幂作为80后小花当中的佼佼者拥有高涨不下的人气，她也成为了高收视的保证了，像《三生三世十里挑花》真是上半年最大的古装剧赢家了，这也让杨幂的演技获得了观众的认可。在时尚道路上她也是有名的带货女王，拍摄的时尚大片也是极具个性的，一身黑色皮衣，搭配栗色卷发和鸭舌帽很有叛逆你少女的不羁，手上还提着几个塑料袋，嘴里还吃着零食，难道这是一个吃货人设？迪丽热巴也是紧跟老板的步伐啊，极为相似的主题概念。身穿紫色吊带裙搭配黑色紧身上衣，脚穿裸色的单鞋，，手上提着一个塑料袋，嘴里吃着零食，一手还拿着一把扇子，这也是唯一区别与杨幂的东西了。要不要这么紧跟老板的步伐咯。网友说这就是迪丽热巴为什么火的原因，因为她用尽生命在cos杨幂，那么你又是怎么看呢？杨幂的时尚穿搭引来了无数的模仿，中分的长发搭配了精致的耳钉，非常地优雅甜美。白色的衬衫还是落肩的款式还带点性感元素，下身搭配的是丝绒质感的短裙，脚穿白色的袜靴，整个造型是非常地有活力和清新，不愧是带货女王，一出手就知道有没有。既然老板那么会穿迪丽热巴当然要好好学习了，结果就是跟老板杨幂装鞋子了。大波浪的长发搭配超大的墨镜，很有一种健康的性感和活力。白色的T恤搭配紫色的吊带联要求按，露出了她的招牌大长腿，脚穿的就是跟老板杨幂撞鞋的白色袜鞋了。你们觉得迪丽热巴的走红是不是正如网友所说的是cos杨幂的呢，还是有别的原因呢？            "},{"title":"为啥聪明的人不选大户型房子?行内人透露实情","content":"\n                买房是大事，要花费很大一笔钱，因此在选择户型时候一定要想好在选购。之前很多人认为户型越大的房屋肯定住的越舒适越省心，其实并非如此，小户型才是人们选购的重点，那么为何会这样呢？在不少购房者的思想中，觉得买房自然是面积越大越好，只要资金充足就要选大户型的房屋。而近些年来，很多人都开始青睐小户型房屋了，而这其中的原因并非只是因为房价过高。那为什么会出现这种情况呢？我们听听业内人士是咋说的吧！为啥聪明人不选大户型的房子？行内人说，现在几乎都是“独生子女”，家里人口少，购买太大的面积，只能是浪费空间，还会显得家里冷清空旷。尤其是子女结婚了之后，出于很多原因，一般都会考虑跟父母分开居住。所以，还不如用买一个大居的钱换成两个小居。实用性更强一些。大户型的房子售价贵，很多人一时半会儿掏不出那么多钱，生活压力大。而且城市住房，户型的面积越大，公摊面积也越大，很多家庭直接公摊二三十平出去了。后期缴纳的物业管理费，也是一份不小的支出。所以对于工薪家庭人而言，小户型的价格更容易承受一些。再从升值空间上来看，房市的人都知道，大户型打算二手出售也不是很容易。另外外来务工人员来城市租房，因为小户型价格便宜，很容易成为非常抢手的户型。从咱们业主的角度想，肯定也不会放心把自家的一栋大房子租给多人，一来容易发生安全事故，二来人员杂乱，也不方便管理。五大技巧教你如何选户型1、整体形状方正整体形状方正并不是说整套房子是一个完整的方形，而是各个房间和功能区域的形状是方正的矩形。同是整套房子看起来也大致是个矩形，同时允许有一些“溢”出来的边角。2、偏大面宽、偏小进深面宽直接关系到房间的宽阔度和房间里家具的摆放，同时考虑到自然采光的范围。如果房间进深偏大，光线从窗外投射进来经过漫反射，仍然找不到离窗较远的区域，白天仍然需要灯光照明。3、没有暗间暗间除了无法自然采光，通风也是大问题。现在的新房如果有暗间，多数被安排在卫生间。没有窗户的卫生间，除湿、通风完全要依赖排风设备，采光照明完全依靠室内灯光，而且除湿不利也会影响人的健康。4、房间大小适中房间太小会让人感觉压抑、不舒服，但是单个房间太大会感觉空旷。太大的卧室难以营造温馨感，又浪费面积；客厅太大会显得空旷而有隔阂感。另外，在整套房子的面积确定的前提下，如果某个房间面积太大，可能还需要将另外一个空间设计得偏小。5、动线合理动线合理的标准有些抽象，较难概括，需要在看户型图、看样板房之前，对居住活动先就比较熟悉才能判断。动线合理的户型，在房间里活动的人的行动不会互相干扰。人在房间里做事情、走动，也最符合生活习惯，不容易出错和出意外。怎么看户型好坏１、观察户型是否规则，杜绝奇形怪状的户型规则，较好是正方形。或者对称户型。理由有整理利用率高，实际生活面积大；风水好。２、观察客厅是否朝南主要是看客厅是否有朝南的阳台，或者朝南的窗户。客厅朝北的风水会不好啊，而且冬天阴冷。观察客厅的南北是否都有窗户的（阳台），能否让空气对流。（判断是否是南北的通透的户型）。北边没有的窗户的户型啊，观察是否所有的卧室啊都朝南的。（判断是否全南的户型了）。两个都不是的，垃圾户型无疑。南北户型前提下：朝南的房间会越多越好呢，朝北的房间控制在０－１个。两房最多一个朝北，三房四房只能一个朝北。朝北的越多，户型越差。３、观察是否明厨明卫设计简单说，就是看厨房卫生间是否有窗户。厨房没窗户呛自己，卫生间没窗户湿气出不去。卧室里面的卫生间必须要有窗户，具体看我的另一篇经验，介绍卧室卫生间的。４、是否有走廊，走道，比较“鸡肋”的地方走道是用来走的，然而除了走，也没什么用了。但是走道是你却是你花钱买下来的。除了每天走个一两次，连盆花都摆不下。不要笑，小户型的房子更是如此。总共就是９０平的房子，你指望走道能宽的让你拜盆栽？买房是十分费钱费时的事情，大家选择时要考虑到房屋的实用性和性价比，毕竟买好的房屋要在里面住几十年，因此买到的房住的温馨和舒服就够了，真没必要一定选择大户型的房子。您说是吧？            "},{"title":"如果里面你一个没有，那你可能上了假网","content":"\n                欢迎来到聚有戏一新浪看点空间，让我们一起追踪最新咨询。最近刷朋友圈你一定刷到过这张图如果没有，那你一定刷的是假朋友圈人说：生鱼忧患死鱼安乐鱼说：人的记忆只有七秒人生就在一开一合之间我还有什么办法我也很绝望呀好不容易记住了结果走进考场翻开试卷请写出马冬梅楼下大爷的生辰八字考马哲万念俱灰的你是这样答名词解释的表情包真的有毒，连老师都用起来了我让你平时不好好学习，行啊多么痛的领悟其实你还不知道你可能活在一个假的世界里历史都是虚构的连兵马俑都是假的那些玩阴阳师的也醒醒吧吐槽菌发现只要套上这句话生活中的一切谜题都能找到答案你为什么还是这么胖？你为什么只抢到一分钱？为什么没人垂涎你的美色？为什么你的钱这么不经花？为什么你爸不给你零花钱？为什么女朋友那么能败家？为什么男朋友总是让你多喝热水？归根到底来说掏枪自杀算了万万没想到这个梗辅之以下面的表情包使用效果更佳所以我可能但只有一件事是真的而我预测这条推送发出去之后跟没发一样因为如果您觉得对你有帮助的话，记得关注我们，我们会出更好的内容。            "},{"title":"难怪现在的姑娘都不穿长裤了","content":"\n                美女模特优质针织面料，手感柔软细腻，时尚大气，显瘦版型，尽显优雅，秋冬温暖百搭神器，女神必备秋冬新款高腰针织中长款开叉一步裙标准穿着是后开叉，也可以穿侧开叉，前开叉，裙子是直筒的。明星同款秋季新款PU皮高腰开叉一步裙细腻的PU面料，具有极好的耐磨性，精致柔软。性感修身，可以搭配打底袜穿哦。明星同款秋季新款PU皮高腰开叉一步裙透气亲肤，时尚开叉裙摆，修身显瘦，让你秀出完美的腿型。2017秋冬季加厚开叉针织裙2017初秋新款中长款一步包臀针织，秋冬新品弹力半身裙，有实力才有魅力。2017秋冬季加厚开叉针织裙有自信更有气质，高弹、抗皱、免烫，轻松穿出女神范儿一步长裙秋冬高腰显瘦修身韩版新款百搭针织裙，精选优质针织面料，亲肤柔软舒适，高腰显瘦版型设计，更显您的魔鬼身材一步长裙秋冬高腰显瘦修身精选优质面料，柔软舒适亲肤透气，休闲百搭包臀设计，更能衬托出你知性淡雅的气质后开叉秋冬包臀中裙柔软细腻，健康亲肤，精品时尚潮流，时尚的版型设计，搭配方便，轻便舒适，适合任意场合穿着。综合网络，如有侵权联系删除。            "},{"title":"炸完叙利亚 美国准备制裁俄罗斯","content":"\n                ■叙政府军14日已收复首都大马士革东郊东古塔地区,国际舆论普遍认为,美英法的军事行动并没有撼动叙政府在战场的优势。新华社发分析人士指出,“代理人战争”或转化为直接冲突据新华社电 在美英法对叙利亚发动军事打击之后,美国常驻联合国代表黑莉15日说,华盛顿准备就俄罗斯支持叙利亚对俄进行新一轮制裁,具体措施将由财政部长姆努钦公布。俄方则表示,将针锋相对地采取反制措施。分析人士指出,美俄对抗加剧让大国之间的“代理人战争”有转化为大国直接冲突的风险。制裁与反制裁黑莉当天在美国电视台的访谈节目中宣称,俄罗斯已6次在联合国安理会“阻挠对叙利亚化武使用的调查”,美方新的制裁措施将直指提供“与化学武器相关设备”的俄企业。据俄罗斯卫星通讯社报道,俄罗斯国家杜马(议会下院)16日召开紧急会议,审议一份回应美国反俄政策措施的草案。俄外交部副部长里亚布科夫表示,俄方不会在批准这份草案的问题上拖延。他说:“从政治角度来看,俄外交部认为,需要尽快通过这一草案。”面对美国的咄咄逼人,俄罗斯在外交层面主动出击,寻求支持。俄罗斯总统普京15日与伊朗总统鲁哈尼通电话。双方指出,美国及其盟友对叙利亚的军事打击违反国际法,将严重损害叙利亚问题政治解决前景。土耳其副总理博兹达16日也表示,土方不排斥在叙利亚问题上与俄罗斯和伊朗合作。美仍想继续打仇视叙利亚现政权,压制伊朗,反对俄罗斯,是美国在叙利亚问题上的一贯立场。这次军事打击行动表明,美国这一立场在相当长时间内不会改变。实施军事行动后,美国也未降低抨击调门,甚至还宣布将对俄罗斯实施进一步经济制裁。分析人士指出,一方面,叙反政府武装已经日薄西山、大势已去,美国通过支持叙反政府武装维护自己在叙利益变得日益没有前途。另一方面,持续对叙俄伊施压,使美国与这三方通过谈判解决问题的大门越关越紧。而美国在这一问题上有限选择之一可能是继续保持军事威胁。黑莉15日表示,除非美国在叙利亚的所有目标全部达到,否则美国不会撤军。美国副总统彭斯14日在秘鲁首都利马说,美国政府已经做好再次军事打击叙利亚的准备,并将应对叙利亚及其盟国可能采取的报复行动。美国在巴沙尔总统去留问题上与叙政府、俄罗斯和伊朗等存在根本分歧,因此难以在政治解决叙利亚危机上发挥作用。同时,利用其军事优势,发出战争威胁,也难以让美国真正摆脱在叙利亚的困境。分析俄美矛盾加剧将引发国际性危机分析人士指出,如今的美俄对抗与冷战时期不同之处在于,双方的实力不再均衡,这使得美国更倾向于排除对俄罗斯做出战略性妥协的选项。这或许意味着,双方发生直接冲突的可能性比冷战时更大。叙利亚堪称目前最典型的大国博弈场。叙利亚危机爆发7年来,包括美俄在内的域外大国以及沙特、伊朗、土耳其等地区大国都牵涉其中。在极端组织“伊斯兰国”覆灭之后,打着反恐旗号的各方失去了名义上的共同目标,博弈愈发白热化。在此背景下,大国之间的“代理人战争”有转化为大国直接冲突的风险。在叙利亚战场上的多重矛盾冲突中,美俄博弈无疑是最大的一个变量。俄罗斯自从介入叙利亚战事以来,保住了一度岌岌可危的叙政府,极大提升了自身在中东的影响力,这是以遏制打压俄罗斯为一贯目标的美国不愿看到的。对于美国来说,军事打击叙利亚只是遏制俄罗斯影响力的手段之一,而对俄经济实施制裁才是最大的“杀器”。美国卡内基国际和平基金会莫斯科中心主任德米特里·特列宁预计,美国会在多个领域系统性、持续性地向俄罗斯施压,以期把俄罗斯压垮,而俄罗斯则会坚持不向美国屈服。因此,即使叙利亚危机没有导致美俄对抗失控,双方矛盾的不断加剧也会在未来引发国际性危机。            "},{"title":"他是部队珍贵的狙击手，为救老人让出救生衣，牺牲时年仅21岁","content":"\n                他是我国非常优秀的一个狙击手，他的名字叫做葛晓威。他是部队非常珍贵的狙击手，因为他的能力非常的厉害，在部队里面成绩也是数一数二的，但是他却为了能够救一位老人，将自己的救生衣让了出来，结果自己却牺牲了，在他牺牲的时候，他才21岁。他是我国江西人，在他17岁的时候就已经进入部队了，所以他也可以说是部队里的一个老兵了，而且他也是当地仅有的两个狙击手之一，并且他的格斗能力也非常的厉害，所以他对于部队是非常重要的。但是当时因为发生了大暴雨，所以部队立刻就开始去救老百姓，而他为了能够救一个落水的老人，他把自己救生衣脱下来给老人穿上，但是突然洪水变大了，他立刻就被洪水给冲走了，并且当时因为环境非常的恶劣，所以无法及时救他，最后光荣牺牲了。            "},{"title":"很美味的台湾小吃虾扯蛋的家常做法, 你吃过吗","content":"\n                台湾小吃虾扯蛋做法 用料低筋面粉50g泡打粉1.5g澄粉8g水85g鲜虾20只鹌鹑蛋20个海苔粉适量沙拉酱适量1、面粉类混合加入清水搅拌至无颗粒静置半小时2、准备好鹌鹑蛋。3、鲜虾去壳，虾最好买尽量小只一点的，买不到小的也可以切，就是有尾巴比较好看4、章鱼小丸子模具加热用刷子刷上油5、倒入面糊，面糊高度不要超过1/3。不然等下加蛋就溢出来了6、放上虾7、再打入蛋，调整虾尾巴离起来，过程中一直保持小火。盖上一个差不多的锅盖，这样蛋容易熟。也可以不盖就是比较久8、当蛋凝固是出锅，撒上海苔粉，挤沙拉酱就可以啦。趁热吃。综合网络，如有侵权联系删除。            "},{"title":"包文倩回应当妈”不称职“看看什么是奶妈的气度!","content":"\n                包文倩是包贝尔的夫人，包贝尔与包文婧同是北京电影学院毕业的学生，据说这两人在上学的时候就已经相恋了，而且在2013年7月10日夜11点左右包贝尔在某广场向恋爱8年的女友包文婧求婚。而且现场是多么的壮观现场还有李光洁、杜淳、陈思成、陈赫、佟丽娅 、薛佳凝、刘同、宁财神等众多圈内好友为他呐喊，见证了有情人终成眷属的一幕。包贝尔夫妇在2005年开始相恋，到2013年，走过了8个年头，当晚，包文婧眼含喜悦的泪接受了求婚。而今在一档综艺节目上又被大家认识，在录制《妈妈是超人》中，包文倩的一系列做法都被网友吐槽。并且包文倩回应当妈妈不称职，并且表示”只是想给饺子一个美好的回忆，更希望饺子能健康成长。在节目中，包文倩被大家问道“你总哭能解决问题吗”，在家为什么还要化浓妆，你素颜是纯素颜吗，与女儿争宠，对面妈妈有愧疚吗，等等，面对网友这么犀利的问题，包文倩呼应说“饺子是我用三天生下来的”他的一生我都会照顾，当然了包文倩还解释了，哭是一种情绪，谁还能没有点情绪呢，情绪到了自然就哭了，对于化妆包文倩解释道“自己在家根本不化妆，哪个女孩不喜欢化妆，但是自己带饺子的时候都是没时间化妆的！面对网友的这些问题，包文倩很淡定的回答出来在节目的过程中，包文倩还特别提请说：自己当妈不称职，愿意听取他们的意见，争取做一个合格的妈妈！所以包文倩加油吧！            "},{"title":"神奇的豆豆做宝宝辅食 想怎么做就怎么做哦!","content":"\n                宛 爸 说前几天宛爸给妈妈们安利了鹰嘴豆。有妈妈留言给我说近期为什么做这么多鹰嘴豆菜品呢？因为——优质蛋白！鹰嘴豆与其他豆类在蛋白质功效比值、生物利用价值和消化吸收率指标上，鹰嘴豆为最高，因此赢得了“豆中之王”的美称。其实鹰嘴豆这种食材就是地域性过强，所以并不被大众所熟知。但其实鹰嘴豆的淀粉具有板栗香味。 鹰嘴豆粉易于吸收消化，是婴儿和老年人的营养食品。是很好的食材哟！鹰嘴豆还是一种很好的植物氨基酸补充剂，有较高的医用保健价值，对儿童智力发育、骨骼生长以及中老年人强身健体都有不可低估的作用。此前做的几道鹰嘴豆美食都是适合大宝宝磨牙的食物，加之鹰嘴豆本事不易咀嚼，小宝宝食用就困难多了，今天做的适合宝宝的不同月龄，咀嚼差异的满足。原 料鹰嘴豆200克，红豆30克，西米30克，白砂糖20克，椰蓉15克适 龄12月+步 骤1、鹰嘴豆泡12小时，需要泡透泡软。2、鹰嘴豆放入破壁机中，加400毫升水。3、鹰嘴豆打成越稀越好的泥浆状。4、鹰嘴豆泥倒入纱布。5、过滤出豆浓浆，豆渣不用。6、豆浆加糖搅拌均匀，防止豆内淀粉和糖沉淀。7、红豆泡软后上蒸锅45分钟备用。8、西米开水入锅煮。9、西米要煮得透明才行哦！10、鹰嘴豆浓浆倒入不粘锅内中小火打圈熬煮。11、越熬越稠后放入红豆熬制稠结。熬制好的鹰嘴豆泥有两种吃法哟：食用方法一1、选用干净容器内部刷油，放入一层西米一层鹰嘴豆泥叠加。2、表面撒好椰蓉待凝固食用。食用方法二1、选用干净容器内部刷油，倒入鹰嘴豆泥刮平表面静置1小时凝固。2、取出切块撒好椰蓉食用即可。-小贴士-1、不要用铁锅，玻璃锅，不锈钢锅。要用不粘锅，中小火熬煮。2、如果没有破壁机，用豆浆机也可。3、西米可以用水果粒代替4、宝宝脾胃不好 ，不要冷藏后给吃哟。常温凝固食用即可。            "},{"title":"今年大热的3个时尚元素都在这了，还不快收藏！","content":"\n                都说现在的女孩子喜欢追逐潮流，对时下的流行单品都是无法抗拒的，觉得自己穿着时尚单品就是一个时尚达人了，其实只要穿对了衣服无论是不是潮流都一样好看。当然了如果真的喜欢时尚元素的话也无可厚非，下面这些可都是今年最流行的元素哦，聪明的姑娘已经默默按下了收藏键。一：印花元素印花元素今年超级火，尤其是夏天，闷热的夏天你的一抹印花就像自带清凉感一样，让人看的心情都更加舒畅。二：运动元素不知道什么时候时尚界也开始钟爱起了运动的元素，曾经被我们嫌弃的一塌糊涂的校服裤如今也是时尚的一大风向标。三：条纹元素条纹元素一直都很流行，今年更甚，清新淡雅的条纹，不仅百搭而且非常适合夏天穿，给人清爽随性的感觉。（以上图片均于网络）            "},{"title":"男的子娶了漂亮媳妇,你绝对不知道的秘密","content":"\n                最近，一男子娶了个漂亮媳妇，媳妇是个美人儿，周围人见了都很羡慕。纷纷夸他有福气，走了桃花运，能娶到这么漂亮的媳妇。婚礼上他们许诺白头偕老，永不分离。男子觉得自己实在太幸福了，发誓以后一定要好好疼爱自己的妻子。然后新婚晚上，新娘做了一件事后，他彻底改变了之前的想法。原来，新娘被送入洞房后进行了洗漱，顺便把妆也卸了。新郎进来后看到新娘都不认识了，要不是她还穿着婚服，他还以为是别人呢。男子不敢相信自己的眼睛，之前如花似玉的美人现在变的苍老了很多，长得也没有之前好看了。男子非常失望，他不反对媳妇化妆，但他觉得妻子也不应该在婚前一直瞒着他。为此，男子第二天就提出了离婚，他不能接受这样一个妻子。对于男子的做法，大家怎么看？            "},{"title":"邀请台湾名师讲课","content":"\n                本报讯（周伟伟）“好的课堂，是让同学成为同学，是让每一个孩子真正成为互学共学的好伙伴。”“教师要无时无刻都在示范听，学生才会听。”“聆听，就是学习关系的建立。”台湾著名语文教育专家、台湾教师最高荣誉“师铎奖”获得者李玉贵老师用轻柔的话语向市田小的教师娓娓道来。 　　4月12日，盐城市田家炳实验小学开展了以“小学语文立德树人‘课堂文化’”为主题的培训活动，李玉贵老师从上午八点到下午六点，用近10个小时，对市田小的老师就课堂教学进行培训。市田小老师现场参与，与大师零距离接触；全市2600多名教师在线观看视频，感受语文教学的魅力。 　　李玉贵老师以《在学习关系里立德树人》专题报告拉开整个培训活动的序幕，她聚焦“立德树人的课堂文化”这一核心概念，向大家阐释了构建培育核心素养的课堂文化的具体策略和途径，结合自身30多年的从教经验，用一句句质朴而又充满智慧的话语，引领着老师们深入理解语文教学理念和前瞻性语文教学策略。 　　这次培训活动是一场教学盛宴、一道文化大餐。台湾教育专家李玉贵老师带来了一轮思维的风暴，让参加培训的老师开始重新思考有关学生、教师、教学乃至教育的本真意义。            "},{"title":"媳妇看完天猫金妆奖，只记住一句话，买了多少口红都不嫌多","content":"\n                在今年的天猫金妆奖上，欧莱雅集团阿玛尼和YSL、LVMH集团纪梵希、雅诗兰黛集团Darphin、资生堂集团NARS、高露洁集团Elmex、施华蔻专业美发都先后与天猫签约。这意味着，全球最大的奢侈品集团和美妆集团都扎堆入驻天猫。雅诗兰黛新品牌入驻纪梵希美妆超级品牌入驻施华蔻专业品牌新品牌入驻资生堂集团新品牌入驻天猫签约仪式不仅如此，国内美妆明星自创品牌潮流正在兴起，天猫美妆也正在集结越来越多的明星店。早前，陈冠希的自创潮牌\"CLOT\"、韩寒的\"ONE一个\"、高圆圆的圆漾、angelababy和黄晓明的美容品牌\"ah\"等品牌都已入驻天猫。在本次金妆奖上，范冰冰也携带她的自创美容仪品牌\"FANBEAUTY\"惊艳亮相，正式入驻天猫平台。范冰冰创建的美容仪品牌Fanbeauty正式入驻天猫除了顶尖美妆品牌入驻，现场还有很多明星代言人和品牌大使惊艳亮相，并和观众们分享了自己的美丽秘诀。吴尊成为朗仕首位品牌大使张梓琳现场分享护肤经验美肤宝品牌美丽大使毛晓彤应采儿与国内洗护领导品牌阿道夫一起登上天猫美妆的最高舞台俞灏明与实力流量CHINAJAY JUN新鲜相遇天猫金妆奖同时也是流行趋势风向标，相信大家看完也能更加了解潮流走向，变身fashion queen。MAC分享了几种大热的唇妆渐变唇、哑光唇、金属唇、星闪唇各具特色作为业界领先者，天猫还在不断探索线上和线下的融合，虚拟化妆镜、自动贩卖机等产品都可以很好的跟线上结合。天猫无人贩卖机            "},{"title":"肇庆512元复式斩胜负彩111万奖金","content":"\n                4场双选围剿欧冠冷门新快报讯 记者陆妍思 通讯员李锦霞报道 胜负彩第18049期开奖中,肇庆一位彩民以512元复式票摘得1金8银,单票总奖金达到111万多元。开奖当天下午,中奖者张先生(化名)火速来到肇庆体彩中心领取这个大奖。4场欧冠场场爆冷胜负彩第18049期猜4场欧冠、10场英冠,结果4场欧冠焦点战均爆冷。拜仁主场0:0闷平塞维利亚成为最大冷门,全国仅10%的投注猜中,此外罗马3:0横扫巴萨,皇马主场1:3负于尤文两场同样颇具杀伤力,命中率分别只有12.34%、12.37%,而曼城主场1-2负于利物浦,命中率也只有14.74%。虽然4场比赛命中率均在15%以下,但第18049期胜负彩仍中出了10注一等奖,单注奖金988,659元;同期二等奖中出263注,单注奖金16110元;任选9场中出1456注,单注奖金9872元。肇庆市端州区4408008116体彩网点当期售出的一张512元复式票中出1注一等奖、8注二等奖,单票总奖金达111万多元。512元复式全过关这张彩票出自张先生之手。张先生透露,他平时喜欢看球,非常喜欢传统足彩,还时刻关注体育资讯,对各球队的比赛及状态了如指掌。还因此结识了好些喜欢足彩的朋友。他说:“我们经常共同探讨足球彩票话题,以球会友,共同娱乐。”4月11日,在一番认真的研究后,张先生买了一张512元的复式票,欧冠4场比赛都采取了双选,结果全部过关。中得大奖后张先生非常高兴,他说:“这是我第一次中得100万元以上大奖!虽然过去中过几十万元的奖,但这次还是很兴奋!”张先生还说,今后,他还将继续支持体彩,在享受购彩乐趣的同时为公益出一分力。            "},{"title":"疏堵结合整治野广告","content":"\n                本报讯（罗霄　刘炳刚）近来，响水县规划城管局把城市“牛皮癣”广告整治作为县城环境综合整治一项重要内容来抓，坚持疏堵结合，做到疏有出路，堵有办法。 　　该局围绕文明城市、卫生城市、园林城市“三城同创”的总体目标要求，结合县城区域主次干道特点，制定了城市“牛皮癣”整治实施方案，明确整治的重点，不断总结和探索创新执法手段。组织执法力量对县城“四纵六横”重点路段墙体、小区楼道、电杆、路面的各类野广告进行拉网式集中整治。对已经发现的野广告采用水泡、清洗、铲除等方法，做到发现一起，清除一起，处罚一起。今年初，该局还投入30多万元资金购买了一台广告清洗专用机，专门用于清除墙体和路面的“牛皮癣”广告。 　　为了做到疏堵结合，并从源头上铲除野广告，该局市容监察大队实行人性化服务，先后投入10多万元在县城双园路、黄海路及居民聚集区等重点区域、路段增设了20多块便民信息栏，极大地方便了居民。            "},{"title":"香飘飘Meco牛乳茶瞄准百亿单品","content":"\n                香飘飘Meco牛乳茶瞄准百亿单品新京报讯 （记者王子扬）4月10日，香飘飘高端即饮奶茶“Meco牛乳茶”与《无限歌谣季》举行签约，启动节目冠名等深度合作。据介绍，Meco牛乳茶去年4月推出后实际业绩达成率达134%，并启动了“打造百亿单品”计划。香飘飘董事长蒋建琪表示，Meco牛乳茶最显著的特点就是便携性。另外，香飘飘专注奶茶13年，能够确保各种原料来源的品质。目前，香飘飘已出口至美国、法国、德国、泰国、越南等地区，未来还将考虑在海外设厂，目前已有意在泰国做项目投资。            "},{"title":"明天天气","content":"\n                明天天气晴转多云北转南风2、3级12℃至27℃            "},{"title":"杨幂也去日本看樱花啦，今年中国游客赴日本赏樱花人数创新高","content":"\n                前几天有人在日本偶遇 杨 幂 啦在一颗樱花树下的马车中S杨幂穿着和服摇着扇子美人美景，是别有一番风情呢~大幂幂身穿和服，坐在樱花树下的人力车上，露出的小腿纤细白皙。杨幂与路人合照据日媒报道，2017年访日外国游客数已经超过2016年春夏的2404万人次，创下了最高纪录，全年接近3000万人次，从国家和地区来看，中国大陆以600多万人次位列第一，同比增加13.0%左右，2018年开春，日本樱花盛开，中国游客去日本看樱花的人再一次爆棚，而这个时候，日本的媒体版面几乎每天都会看到日本媒体对于中国游客的批判。网络配图除了赏樱花，中国人到日本的爆买现象，让日本各地把中国游客视为“财神”！网络配图2017年，中国游客在日消费16946亿日元（约990亿rmb）！图片来源于网络，如有侵权，联系删除，谢谢！            "},{"title":"空军歼-10C战机担负战斗值班任务","content":"\n                空军歼-10C战机担负战斗值班任务据新华社电 中国空军新型战机歼-10C于16日开始担负战斗值班任务，标志着空军攻防作战体系进一步完善，有效履行使命任务能力进一步提升。歼-10C是中国自主研发的第三代改进型超音速多用途战斗机，配装先进航电系统及多型先进机载武器，具备中近距制空和对地面、海面目标精确打击能力。2017年7月参加庆祝中国人民解放军建军90周年阅兵首次公开亮相。歼-10C战机列装空军后，实战实训逐步展开，飞行人才稳步成长，在空军“红剑-2016”“红剑-2017”体系对抗演习中发挥重要作用，为空军新质作战能力的提升打下基础。与歼-10C先后列装空军航空兵部队的歼-20、运-20、歼-16、轰-6K和苏-35等新型战机，为空军战略转型提供有力支撑，使空军官兵深切感悟到改革开放是建设世界一流军队的必由之路。在练兵备战中实战实训、按纲施训，空军越来越多的飞行员具备通飞歼-20、歼-16、歼-10C等多种新型战机的能力。空军航空兵某旅副旅长吕威说：“实战实训只有敢于走别人没有走过的路，才能收获过硬的战斗力。驾驭新装备，牢记新使命，新时代空军飞行员要飞出大国空军的威武和气质。”走在中国特色强军之路上的中国空军，围绕“空天一体、攻防兼备”战略目标，接续建设实战空军、转型空军、战略空军，转型发展进入快车道，备战打仗能力发生历史性变化，成为有效塑造态势、管控危机、遏制战争、打赢战争的重要力量。中国空军新闻发言人申进科表示，空军全力推进练兵备战，不断锤炼空天战略打击能力、空天防御能力和空中战略投送能力，坚定不移维护国家空天安全、维护国家战略利益。            "},{"title":"得了嗓音病硬扛、自行吃药都不妥","content":"\n                ■新快报记者 梁瑜 通讯员 李绍斌 彭福祥4月16日是“世界嗓音日”。嗓音堪称人的第二张面孔,若遭遇声带小结、声带息肉、喉炎、咽喉反流或“男声女调”、“绵羊音”、“公鸭嗓”等,再美丽的外表也会变成“开声死”。专家指出,别以为这些嗓音障碍不是病,尤其是教师、职业经理人等,可通过嗓音纠治、手术、康复等手段治疗。教师、销售、播音、企管嗓音病高发中山大学附属第一医院副院长、耳鼻咽喉科医院院长文卫平教授指出,近年来嗓音疾病逐年增多,从临床观察看,教师、销售、播音主持、企业管理者等人员的嗓音疾病发生率更高。他认为,这与他们用嗓过度、用嗓方式不正确有密切关系。中山一院耳鼻咽喉科医院副院长、喉专科主任雷文斌教授介绍,声带息肉、声带小结、声带囊肿等良性病变,声带白斑、喉乳头状瘤等癌前病变,以及急慢性喉炎、喉癌、咽喉反流、癔症性失音都是嗓音疾病。在中山一院耳鼻咽喉科,每年收治的喉癌手术病人约300例,嗓音显微手术病人600-700例。嗓音病常有四大误区中山一院喉专科蒋爱云教授告诉记者,门诊常见病人对嗓音疾病有四大错误认知:误区一:以为自行吃药即可她认为,自己买药吃固然方便,但引起声音改变、嘶哑可能的病因很多,自行服药缺乏针对性,耽误疾病治疗。误区二:能扛就扛嗓音疾病不影响吃喝,认为忍忍、扛扛就会好了。其实,声音沙哑一个月以上,就应该看医生,早诊早治;50岁以上的人声音嘶哑一个月以上,一定要到医院检查,排除喉癌的可能。误区三:诊断为良性病变不愿做手术蒋爱云称,不少人认为声带息肉、声带囊肿术后可能复发,不做手术更好。其实,如果不进行手术干预,病变进一步发展,导致声带慢性劳损、声带结构改变,再治疗效果也不好。误区四:声带术后忽视护理不少病人做完声带手术饮食不注意、熬夜、抽烟,这对嗓音恢复不利甚至可导致复发。而且,术后还要进行药物和嗓音纠治,改变用声习惯,才能消除病因。            "},{"title":"Numbers数字","content":"\n                600亿元渤海银行将向长春提供不少于这一数额的意向性融资支持东北振兴。为加大长春和天津两市友好合作成果,配合长春市“中国制造2025”试点示范城市建设,渤海银行将在5年内向长春提供不少于600亿元意向性融资,支持东北振兴发展。据了解,为践行国务院振兴东北老工业基地战略,加大长春和天津两市友好合作成果,渤海银行长春分行于2017年9月26日正式开业,目前,该行已投放公司类贷款60.94亿元。(新华社)1.5%全球黄金年鉴预计今年全球黄金总需求量的上升幅度。16日发布的《全球黄金年鉴2018》(中文版)预计,今年全球黄金总需求量将上升1.5%,其中首饰业和工业部门的黄金需求量都将走高,实物黄金投资需求量也有望回升。根据这份由中国黄金协会、世界黄金协会、英国金属聚焦有限公司共同发布的年鉴,2018年全球黄金总供应量将微升0.5%,其中再生金供应量将有所增长,但矿产金供应量则会停滞不前。(新华社)            "},{"title":"敛华就实真切生活 一以贯之走心体悟","content":"\n                ■广州二中教育集团校长张先龙。 通讯员供图——粤湘作文赛让广州二中的书香气飘得更远“这次网络作文大赛,其实是推进书香校园,培养学生阅读习惯的一个环节。”4月16日晚,首届粤湘中学生社团联盟网络作文大赛的初赛正式截稿。面对全国30多个省份115所中学参与其中的热度,大赛承办方广州二中教育集团校长张先龙接受专访时表示,当初只是想构建一个平台,让更多的同行认同将阅读与写作作为课程一部分的实践;期待通过写作促进学生内视自我、体悟生活、促进成长。他认为,“现在是教育最好的时期,我们教育实践者,应该有所回应。立德树人,一起回归到教育的正位。”■新快报记者 王娟不能以一种“飘过”姿态成长截止到4月16日24点,首届粤湘中学生社团联盟网络作文大赛的初赛告一段落。据统计,此次初赛吸引了来自全国30多个省份的115所高校学生的参与,共有5810名学生投来了7365篇作品。对于首次大赛就引起这样的关注度,张校长却坦言,“多少人来关注不是我们设定的目标。”他说,当初构建一个这样开放的网络大赛平台,只是想做一个能让更多同行认同,将阅读和写作作为课程一部分的活动;希望大家能注意到我们行动背后的期待:希望学生通过写作,促进学生内视自我、体悟生活、促进学生的成长。通过这个形式,来表达我们对成长的理解。为何要将阅读与写作放在一个全新的角度去实践?张校长谈到,在他看来,现代社会美好的人性需要传承,比如尊严、信仰、奉献等这些中华传统美德,但有些在慢慢弱化,太急功近利了。这导致社会上出现不少名校毕业生一上班就被诟病“学霸毕业秒变学渣”。为何会出现这种学生时代分数高,但社会生活中却修养不够、极度缺乏常识等问题呢?张校长觉得,这主要是因为在他们的成长历程中,都不“走心”,大多是以一种“飘过”的姿态在生活,生活体验、阅读量匮乏,心灵反思缺位,导致学生对学问、生活都没有很深刻的体悟。而阅读能改变一个人的认知能力、知识结构、灵魂高度等,学生从小养成阅读习惯,通过坚持阅读,所能掌握的知识厚度、能力高度等,是无法靠后天的技术手段去实现的。他认为,写作和阅读,都是创造性的工作,都能引领学生更深入地去思考,这对重塑自己的经验方法、理解能力和精神世界是有好处的。真切体悟生活,才会有动人心的表达创作文化是什么?余秋雨先生说:文化就是物质生活和精神生活的共同体,通过沉淀形成的集体人格。所以,张校长认为,文化集中体现在全体师生秉承的共有的价值观念和行为准则。在二中,学生有写、读、辩、诵、唱、演等一系列文化活动可自由选择参与。老师们也可以尽情发挥自身所长,开设自己擅长的课程。长期的浸染和积淀,浓郁的书卷气已然成为每一个二中人的共同气质。这种温润的校园文化,也获得了越来越多家长们深深的认同和赞许。张校长强调,二中人,是雅正的。“读书写字,是一所学校的本分,也该是校园的底色。师生共读书、写好中国字,已是我校文化的一大盛事。研究学习,关注脑科学,也是学校教育科研的重大课题。”因此,学校在课程设计上,也有这方面的考虑。打造书香校园,培养阅读习惯是数年来学校一直致力在做的事情。因此,在他看来,此次作文大赛也是水到渠成的事情,“只是让我们的校园文化、让我们一直所持守的教育走在了更广阔的空间里罢了,本质还是一以贯之的。应该说,这也是一种向内的省视和探索,我们希望的写作是可以在不断的内视中提升学生对生活感悟的敏锐力,提升学生思考成长和本性的深刻深沉处。”但让张校长忧心的是,现在依然有不少年轻人,一直过着“包办”的生活。他们不关心身边人,不关心茶米油盐酱醋茶,“这样的人,肉体长大了,可心和灵魂不在,就像是机器一样。”张校长认为,“人如果没有淡然、沉静、开阔的心胸,就无法快速大量地接受外界信息。”让学生真切地生活。灵魂在场,真切的生活着,真切体悟生活的细节,才会有动人心的艺术,才会有动人心的表达和创作。因此,他认为生活当中遇到的,都要尽量去体会,洗衣做饭、油盐酱醋都要关注,遭遇生活中的遭遇,培养生活的必备技能,过一种真切的生活,如二中的学农、远足、职业体验,让学校具有了社会属性。他认为现在最大的幸福是劳作,劳动创造了人本身,也是幸福快乐的源泉。让学校真正做到除了花香就是书香对于阅读,二中现在已有刚性规定,3年需要读60本书,其中必读的经典读本20本,涵盖了哲学、文学、科学、史学等。张校长认为,人的价值观、鉴别力、审美的倾向等,都是在教育、体验和阅读中综合构建起来的。所以,这些承载了中国文化、精髓的典型作品,学校都引导学生去读。张校长介绍,接下来学校促进学生阅读的政策会更加刚性,阅读检测将与学校的毕业证挂钩。另一方面,学校选修课程将更加丰富,让学校真正做到除了花香就是书香。张校长说,他的理想,是办一所遵守天道德行的学校,办一所发展人性并美化人性的学校。因为关注人性,才是教育最本真的东西,也是基础教育之“基础”。所以,他觉得,现在比提教育国际化更有意义的,是重拾中国的教育传统。链接语文老师潘瑞杰:作文大赛激发了 学生的创作和阅读热情这些年,广州二中的办学理念,除了让学生们受益,老师们也从中找到了自己的精神家园。高一的年轻班主任潘瑞杰,在二中工作才两年,但对此已有了颇深的体会。他告诉记者,二中文化的核心是元,在他看来,元即为真,元即为本,也就是说,做事要追求本源、追求真理,琢真知,求真理,元元传承,厚德载物。在教学实践中,他看到二中的学子们不仅能学到知识,更能在追求真理的过程中,学习到为人处世之道。作为一名语文老师,同时作为一名班主任,在带班的过程中,他也不免会带入很多“语文”的痕迹。比如,在班级建设中,他设置了文化墙,让学生自由创作和展示学习和生活;设置分享板,每天一名学生进行分享,可以是文化常识、名人名言,也可以是诗词曲赋,文化历史,还可以是生活妙招,烹饪绘画,昆曲京剧……“总之,一切与生活有关的东西都可以分享,希望这些内容能够将语文带入大家的生活,习惯并喜欢上时时语文、处处语文的大语文。”潘老师认真说。此次作文大赛,潘老师说:“文以载道,作文大赛正是二中文化的一种表现形式,是二中元元传承、求真求实,开放并包精神的展示和载体。”在他看来,此次作文大赛是学校在推动“整本书阅读”的基础上做出的一个顶层设计,目的就是吸引和号召同学们学以致用,多加思考。作文大赛对班级乃至学校的文化建设作用都是至关重要且不可分割的。这次作文大赛,潘老师班上的很多学生都积极参与。“作文大赛激发了大家的创作和阅读热情,也让喜欢阅读和创作的孩子们有了更多的表达方式和空间,我希望并且期待不断有同学从大赛中脱颖而出!”            "},{"title":"浇灌","content":"\n                浇灌城市表情时间：4月16日地点：京密路场景：墙面画作上的水壶仿佛正在灌溉着城市绿地的花儿。新京报记者 王子诚 摄            "},{"title":"这部剧不是回忆青春 而是还原青春","content":"\n                爱情喜剧《脱单告急》首映 主演钟楚曦透露:新快报讯 爱情喜剧《脱单告急》首映15日在京举行,导演柯孟融,主演董子健、钟楚曦、袁福福、靳锦悉数到场。董子健表示没想到会有人找自己演喜剧,有一场打针的戏也不肯点眼药水,钟楚曦直言角色是“放大版”的自己,但是自己没那么凶。作为钟楚曦首部担当女主角的电影,首次触电喜剧的她透露这部电影在《芳华》之前拍的,当时不想去试戏怕得罪人才去了,没想到一看剧本就笑出了声,“这部剧不是回忆青春,而是还原当下的青春,每一个角色很鲜明,没有什么坏人。角色是我自己的放大版,与我自己比较贴近,虽然我没有那么凶和野蛮。”谈及爱情时钟楚曦表示套路不过是试探对方的方式,最重要的则是面对爱情的真心。董子健也表示没想到导演会找自己来演喜剧,“以前大家对我的印象都还是文艺片,喜剧很难,分寸感要拿捏好,要过了就成了耍,太少了又成了文艺片”。没想到有一段台词拍了几十遍。说到印象深刻的戏时,董子健表示有一场打针的戏真的很痛,“大家印象中疼了就是喊,但我想能不能让他流眼泪,当时导演问要不要点眼药水,但我觉得还要很真诚的表演”。电影将于4月20日全国上映。(梁晓雯)            "},{"title":"“螺鼎记” 螺蛳粉菌落总数超标","content":"\n                “螺鼎记” 螺蛳粉菌落总数超标■ 曝光台新京报讯 （记者王子扬）4月15日，国家市场监管总局公布7批次不合格食品，由淘宝店铺螺鼎记销售的标称柳州市香桥食品有限公司生产的“螺鼎记”柳州原汤螺蛳粉（285g/袋，2017/10/31），菌落总数5次检出值中有3次超过了104，不符合国家标准规定的菌落总数至少3次检测结果不超过104CFU/g。柳州市食药监局公告显示，2018年2月，香桥食品公司因上述原因，被处以警告、没收违法所得和罚款等。事实上，这并非香桥食品首次出现问题。2017年11月，香桥食品生产销售的1批次螺鼎记原汤螺蛳粉霉菌检出值比标准值高出5.1倍。同年12月，香桥食品又因未落实食品出厂检验记录制度被柳州市食药监局处以警告处罚。            "},{"title":"王者荣耀 峡谷中跳的最高的七位英雄 第一名差点就突破天际了","content":"\n                王者荣耀各个英雄都身怀绝技，有点善于隐身，有的善于控制有善于跳高的，今天就是专门很各位盘点一下善于跳高的英雄，看看他们谁跳的最高。第七名 关羽关羽在冲锋状态下释放2技能就可以做到类似马踏飞燕的感觉，而这个跳跃的高度还是挺高的，可以从木偶韩信头上跨过去。第六名 韩信韩信被称为韩跳跳，但是韩信跳的高度确实不怎么高，如果太高韩跳跳就不会那么灵活了，所以韩信的跳高排名只能排第六。第五名 张飞张飞可以分为两次，一次是变身前还有一次变身后，感觉变身后的张飞跳高的高度会更高一些的。第四名 典韦典韦在使用大招的时候跳的非常高，因为高所以这一斧头下去威力就特别大，具体有多高没测量过，反正肯定比韩信高的多。第三名 程咬金程咬金的1技能也是很能跳的，高度也不低翻墙什么的妥妥的。第二名 宫本武藏宫本的大招在锁定人后，就好一瞬间的跳到屏幕都看不见的地方，可谓跳高能手啊。第一名 吕布吕布其实和宫本比差不了多少，至于为什么要给吕布排第一呢，那是有原因的，吕布在释放大招的时候镜头是有拉伸的，而宫本没有，这个拉伸距离在吕布跳到最高的位置的时候也是看不到全身的，可见吕布跳的有多高呢。好了本期就到这里，小伙伴你们觉得峡谷里还有谁跳的更高呢，还有就是小伙伴自己能跳多高呢？            "},{"title":"《歌手》她因为没穿内裤成为焦点，帮唱环节忘词还笑场，花花惜败","content":"\n                前几天，被关注了很久的歌手2018终于结束了，这一次的歌王并没有让观众觉得不满，因为她的实力大家都看在眼里。在总决赛的那天，几位歌手都找了帮帮唱，有些人表现很好，有些人却不行，以至于被网友吐槽是车祸现场。不过，网友的注意力似乎不在歌手演唱方面，而在一位帮帮唱嘉宾的造型方面，是谁呢？这位嘉宾就是邓紫棋，当晚她穿了条非常惹眼的裙子。其实，邓紫棋的实力毋庸置疑，她就是因为在歌手舞台一鸣惊人，之后在全国爆红。在比赛那天，邓紫棋发挥不错，可是因为她的裙子太引人注目了，所以她也成为全场焦点。她穿那裙子看起来好像是没穿内裤一样，网友都调侃她太敢穿。她肯定是有穿内裤的，只是颜色接近大腿的颜色，而且又有灯光效果，所以看起来像没穿。在帮唱环节，邓紫棋还出了一些小失误，她竟然忘词了，幸好她够机智，所以几乎完美地把这一失误掩盖过去了。只是，后来她又失误了，竟然还笑场，这一点观众都看在眼里。幸好她唱得不错，所以观众没有怎么吐槽她的表演，只是尽情地吐槽她的裙子。在看到网友吐槽后，她自己也忍不住去凑热闹，她可真是心大，90后的女孩子都这么可爱吗。最终的结果大家都知道，是结石姐胜利了。过去，很多人都看好花花，因为他当初一出场就很惊艳，之后几场都很抓人眼球。可惜，在最后一场他还是惜败了，他的粉丝肯定都很为他惋惜。对于这样的结果，花花倒是挺坦然的，因为他已经够努力了。            "},{"title":"甲状腺疾病规范化诊治宣传日义诊","content":"\n                ■一周义诊与讲座时间:2018年4月21日8:30-12:00地点:广东省人民医院门诊三楼外科诊间区参加人员:普外二区甲状腺专科医师吴泽宇、杜嘉林、姚远、黄炽明、黄毅捷、阴英(梁瑜 靳婷)            "},{"title":"一个女人性格好不好，看她穿的鞋子颜色就知道了！","content":"\n                一个女人性格好不好，看她穿的鞋子颜色就知道了！1、黑色的鞋子。喜欢穿黑色的鞋子，个性成熟，做事稳重。无论在生活是还是工作是都相当尽责努力，对爱情也要追求完美。2、红色的鞋子。喜欢红色的鞋子，这样的女人内心细腻热爱生活，对朋友和家人都很用心。外表坚持内心脆弱，很难看到她内心的想法。3、白色的鞋子。喜欢白色的鞋子，这样的女人对自己相当有信心，无论做什么都很有自信，喜欢将自己最好的一面展现出来。这样的女人人缘好，有很多朋友，也有很多异性喜欢你。4、灰色的鞋子。喜欢灰色的鞋子个性单纯，比较善良。做事比较感情用事容易同情心泛滥。在工作和生活中比较保守，平时做事都比较内敛，但这样的女孩男生会比较喜欢。            "},{"title":"路人街拍: 美人鱼一样的身材, 真好看","content":"\n                路人街拍，美人鱼一样的身材，真的很哈看。穿着一件长裙，身材特别的好，看着就像是美人鱼一样，在大街上游走，真的好看。这一件长裙，特别的有设计感，透明的款式，隐约的能看到，朦胧的感觉真的让人在脑海里不听的幻想着。这样的穿着特别的时尚，一身的长裙，它的美就是整个身材的轮廓。长裙，在时尚达人秀上面都是必备的单品 ，非常的显示女人的魅力。            "},{"title":"微胖女生如何穿搭不显臃肿？看完4个显瘦套路你就懂了！","content":"\n                夏天的时候，微胖妹纸的穿搭攻略我们都看的多了，可是现在天气渐渐变冷，我们要穿的衣服也开始变多了，那么我们要怎么穿才能不显得臃肿的跟个“球”一样呢？跟着小编来看看，你就知道微胖妹纸冬天的显瘦套路有哪些了~1. 领小编大概也说过很多次领有显瘦效果。为什么这么说呢？因为领在视觉上有向下延伸的效果，可以拉长颈部线条，产生“肩缩”的视觉效果，还可以修饰脸部线条显脸小，对于大脸或宽肩的妹纸来说，领会让人显得更挺拔、修长。2. 裙装在冬天里比起裤子，裙子才是微胖MM的强力助攻。当然，最好的还是有收腰效果的A字裙，裙摆越小则会显得你腰越细，但是千万注意裙子不要太贴身！至于裙长，只要能盖住你腿粗的地方就可以了，再加条不透肉的黑丝，腿看起来就细了不少了~3. 裤装如果你是腿型较粗的微胖型女生的话，紧身裤要穿的好看是有些困难的，但是修身的直筒裤穿起来倒是很不错哦~再露个全身最瘦的部位——脚踝的话，看上去就会更瘦了，下半身的重量感也会被削减不少的。4. H版型的中长款大衣H版型的中长款大衣在敞开穿的时候，中间的漏出内搭的部分几乎等同于一个瘦长的矩形，呈现了一种竖向细长线条的既视感，就能显瘦显高！如果内搭是all back，因为上下同色，呈现的竖向线条是最长的，那么显瘦显高的效果也就更显著了。很多微胖的妹纸一到冬天就开始纠结是要风度还是要温度，但是只要掌握了搭配的小技巧，“鱼”和“熊掌”也是可以兼得的~（以上图片均于网络）            "},{"title":"DNF中配壕妹完美打造A套幽香海博伦伤害","content":"\n                小小号美如画做海博伦，今天终于做出来了。。BUFF、左右槽徽章如下，时装一觉。伤害如下，105领主破招。光（175+斗神+秘药+宠物）暗（175+斗神+秘药+宠物）预料之中。。。本文来源：COLG-sososana            "},{"title":"地王广场 宣布新一轮升级计划","content":"\n                引入美食广场及电影院新快报讯 记者陆妍思报道 近日,开业15年的地王广场宣布新一轮升级计划,2000平方米的“食通街”美食音乐主题广场正式启动招商,同时与左岸国际影城正式签署合作协议,引进电影院以丰富业态。地王广场位于中山三路与较场西路间、英雄广场地下,地处广州市内最负盛名的“中山三商圈”时尚消费集中地,紧邻中华广场和流行前线及地铁一号线烈士陵园站。与传统商业不同的是,地王广场一直定位于时尚潮流的新生代现代时尚基地,开业不久就成为了广州的潮人主场。然而,开业十多年的地王广场,也面临了形象陈旧的问题,自2016年起地王广场斥资对负三层进行升级,增加了密室逃脱、VR科技体验馆、二次元动漫、美甲、特色美食等体验感强的业态。升级重开后,地王广场人流量开始回升,随着电影院及美食音乐主题广场的开通,可望进一步带旺商场。            "},{"title":"明年开春这么凹内搭，一款吊带连衣裙帮你拿下男神","content":"\n                明年开春的时候不会凹造型吗？我们可以借鉴一下这样的穿搭，比如说选择上一款吊带元素的单品，蓝色系轻松凹出吸睛感，尤其是采用上一款大领元素的设计，无形中修饰整个的脸型，韵味范儿特别的足我们可以搭配上一款荷叶边元素的设计，蓝色本身就很有质感，再加上荷叶边元素的设计，凹出简约的韵味范儿，明年开春之后，采用上一款这样的单品，凹出气场感吊带元素的设计呢又超级的好穿，我们可以采用上一款半扎发或者是低扎发的造型，干练中凹出时尚气息范儿，不错不错，小伙伴们明年的时候学会这么穿了吗是不是整个的韵味感很足，采用上一款精致的配饰，点亮整个的穿搭，一款蓝色系的造型足够吸睛，轻松拿下男神的说，这样的单品即简约又很有质感，小伙们蓝色系的单品本身就带着些许的韵味，我们可以凹上一款，再加上半扎发的造型或者是低扎发的造型都可以，这样的吸睛范儿小伙伴们快快走起，蓝色元素的单品相信你也可以凹出时尚气息采用空气刘海会更具有少女的气息感，作为内搭， 夏季作为单穿，整个的look都很值得拔草，小妞们快快走起，这样的look你get到了吗？相对来说，简约却很有型时尚气息感飙升，特别的有范儿，采用低扎发的造型，干练中凹出质感，小伙伴们快来瞅瞅整个的穿搭，蓝色系你是否喜欢呢图片来源于网络，如有侵权，联系删除，谢谢！            "},{"title":"养了一只奇怪的外形土狗,邻居嫌弃,说是破丑狗!!","content":"\n                以前在家中的巷子里面捡到一只小土狗，当时因为小土狗身上特别潮湿，身体还发出抖动，当时救脱下了外套把狗狗给抱着带回家中，毕竟当时可是冬天啊！还以为带回家中狗狗都要活不下去了。当时狗狗在家中养着都是流鼻涕，就像是得了重感冒一样特别的可伶，这不就带出兽医，兽医给狗狗喂了一些也不知道是什么药粉，说是吃了感冒就好了，当时好快狗狗的就感冒好了，而且特别的精神。转眼间狗狗是长大了，但是狗狗的外形特别奇怪，就是一半脸是黑色一半脸是白色，就像是个小丑一样，每次看到狗狗就有一种和“外星狗”待在一起一样，这不有一次一位老爷爷从我家门口路过就看到了狗狗。当时老爷爷也是村子里面的人，就过来找我聊天看狗狗，老爷爷说从哪要的这只狗狗，我说是捡到的，当时老爷爷说这时一种“魔鬼狗”我当时惊了，什么玩意，“魔鬼狗i”是什么东西，不就是和毛发的颜色和别的狗狗不一样，但也是土狗啊！当时老爷爷还说这种狗狗的品种很少了，要好好养护。大家想说些什么？            "},{"title":"抗战老兵捡到被丢弃的女婴, 20多年靠捡垃圾为女婴治病","content":"\n                一名抗战老兵，晚年时本该过着十分平静的生活，但是一个残疾女婴的出现，打破了他宁静的晚年生活。20年前，老人71岁时，捡到了一个患有先天残疾的女婴。他不忍心看着女婴在路边冻饿而死，于是将她抱回了家中自己抚养。这一养就是整整20年，图为抗战老兵和他的老伴，老伴虽然对丈夫的行为有些不满，但是却并没有反对。当年捡来的女婴现在已经长成了20岁的大姑娘了，却因为左脚严重畸形，而影响了现在的生活。除了左脚严重畸形以外，女孩还患有先天性腰骶部脊膜膨出症，这使得她平时睡觉时不能平卧，只能侧卧。女孩拿着自己积攒的5000元钱，自己跑到大医院去看病，引导的工作人员看到她这个样子，也是十分心疼。经过医生的诊断，女孩的左脚畸形不是不能治疗，但是需要花费天价的15万元手术费，叫她到哪里去弄这笔钱呢？女孩遇到了一个好医院和一群好医生，在她手术费没有完全凑齐的情况下，为了不耽误病情，医院先开始了初步的治疗。            "},{"title":"国产先进电子标识器 为城市地下管线装上“身份证”","content":"\n                地下管线是城市的“血管”,一旦出了毛病,如何精准定位?日前,中国航天科工集团二院203所成功研制一款先进电子标识器,打破国外垄断,可为地下管线每个节点装上电子“身份证”。203所智慧管网项目负责人刘伟介绍,由于电子标识器与管线相对位置固定,几乎不随地貌变迁,利用电子标识器探测仪找到电子标识器所在地,随之就能找到相应管线的位置。通过射频通信识别芯片,能获取管线独一无二的身份标识码,当中存储了管线的相关信息,包括材质、类型、权属单位、铺设年代等。“不起眼”的电子标识器,可以随着市政施工埋入地下,也可以在已经完成建设的管线上方进行增补安装,完全不会破坏路面基本情况。目前203所已累计为国内各行业用户提供数十万台电子标识器,应用于苏州太湖新城、北京未来科学城等工程,用户涵盖全国20余个省市。(新华社)            "},{"title":"主的人你不觉得我应该剪毛了么?你是打算把我养成古牧么!","content":"\n                一只巨贵加另一只巨贵总能擦出不一样的火花。虎娃与虎妞的小日常 单图版 第十九回这位爷，您看本汪怎么样？人家保证不比那些个姑娘差。我能暖脚会拍照，拖出去拉风，在家里乖巧。捡屎的，本少限你在最短的时间内把这些串串都烤好，不要孜然不要辣椒面。汉子也有少女心：本少不喜欢这个颜色的发卡，快点给本少换一个粉红色的嘛。捡屎的买了两个同款抱枕给虎娃。虎娃：本汪还是觉得我更帅更可爱。汪星人抱枕的正确使用方式，这样搭着腿果然好酥服哦、捡屎的，你不觉得我应该去剪个毛了么？你这是打算把我养成古牧么？单身汪的生活状态，周末在家一趴就是一整天。巨贵绝对不是巨型贵宾犬那么简单，不养不知道，一养真奇妙。            "},{"title":"深挖红色文化助力乡村振兴","content":"\n                滨海县滨海港镇党委书记　于惠 　　近年来，滨海县滨海港镇结合实际，立足挖掘红色文化资源基点，坚持以红色基因带动乡风文明、以红色文化助推乡村振兴，全方位打造“红色文化重镇”。 　　滨海港镇原名振东乡，因革命烈士陈振东而得名，是苏北地区的红色乡镇，具有深厚的历史文化底蕴，境内现存有《盐阜大众》报社旧址、海防旧址等一批红色旅游景点。挖掘红色文化内涵，以红色引领助力乡村振兴有着十分重要的现实意义。下一步，镇里将继续以保护和开发红色文化资源为主线，投入人力、财力、物力，逐步完善基础设施和服务,切实将《盐阜大众》报社旧址、海防旧址发展成为县、市级的爱国主义教育基地，成为滨海港镇对外展示的红色名片，在全社会形成继承革命传统、弘扬红色文化的良好氛围，为全镇乡村振兴打造红色文化“新引擎”。            "},{"title":"《陈翔六点半》逐渐变高端，网络短剧变身电影，网友：可惜腿腿了","content":"\n                现在的网络短视频是越来越受观众的喜爱，很多的网络剧火爆程度已经不亚于一部好的电影了，不仅如此网络视频成本低而且还备受关注，《陈翔六点半》是最有代表性的一部，现在《陈翔六点半》的发展也是越来越好，粉丝量和播放量也是很高的。前不久《陈翔六点半》开始进军电影，虽然没有在电影院播放，不过也是在爱奇艺独家播出的，一播出就获得了巨大的播放量不少的粉丝也是纷纷来捧场，不得不说在《陈翔六点半》里面，你妹大爷和颜值担当球球，搞笑的蘑菇头以及朱小明几个人的演技都是可圈可点的。很多的网友都觉得《陈翔六点半》虽然是一部网络剧不过精彩程度还是很高的，不仅剧情很新颖而且能够一定程度的反映出当下的一些实际情况，不过《陈翔六点半》里面的演员其实都是很有实力的演员，颜值虽然不高不过演技还是值得称赞的。球球在这部剧里是颜值最高的女神，身材好而且声音好听，现在的球球粉丝量也是和二线明星一样了，更有的网友拿她和柳岩作比较，两个人的身材都差不多不过网友都觉得球球比起来柳岩更加的女神一点，论演技可是能把柳岩甩出去很远。腿腿在《陈翔六点半》算是最早的一批，有着女汉子的她却没有一个好的生活，不知道什么原因在和男朋友逛街的时候被一个喝醉酒的男的捅了几刀，最后永远的离开了我们，这个陪伴我们很久的腿腿老师就这样再也没有出现过了。蘑菇头因为头型很像蘑菇所以被称为蘑菇头，作为小个子低颜值的他却能靠着演技得到了无数网友的认可实属不易，不过从表现来看蘑菇头对角色的把控很精准，因为有可能在短的时间内要演出不同的角色，真的是比起拍戏还要累的。闰土可以说是这部剧的核心人物，无论是霸气风格还是装傻卖萌都能够驾驭，闰土虽然也是靠着瞪眼展现演技不过却有另一番的感觉，在一次得知自己当上城管的时候淋漓尽致的表现出当下城管的样子，不仅搞笑又能反映出一定的社会现实。你们喜欢《陈翔六点半》吗？对这些演员怎么看呢？（以上图片皆来自网络）            "},{"title":"一旦陷入爱情，就算是当了第三者，也无法自拔4个的星座","content":"\n                对于双鱼座来说，爱情就是全部，双鱼座的女生也许不够柔弱，但是在面对爱情的时候，双鱼座恨不得用全身的力气留住，也许双鱼座面对的这段感情其实并不值得双鱼座简直，甚至被迫当了爱情中的第三者，双鱼座也是傻傻的坚持，根本无法自拔，也不知道放弃是什么概念。处女座的人很少有陷入爱情的时候，但是处女座的人一旦陷入爱情的话，那么就是九头牛也拉不回来的。虽然说处女座的人有情感洁癖，但是这个星座的人相对来说还是很傻的一个星座。即使知道自己已经变成第三者，但是也没办法放弃感情，情感洁癖也就是时时刻刻在折磨着自己而已。巨蟹座的人很依赖自己身边的人，尤其是巨蟹座喜欢的人，巨蟹座更是没办法不依赖，但是巨蟹座的人总是没办法分辨别人对他到底是善意的还是恶意的，这样的话就导致巨蟹座根本不知道自己爱的人值不值得自己付出全部，即使知道了自己变成别人的第三者，巨蟹座也无法自拔的状态了。射手座的人很少在爱情上付出什么，那是因为射手座的人对爱情的要求比较高，所以很多事情上射手座看起来一副不在意的样子。但是如果遇到了射手座真心喜爱的一个人的时候，射手座的人也会奋不顾身的投入到爱情当中去，就算是违背了道德，射手座也在所不惜。            "},{"title":"展会摄影：女人，请注重足部保养，毕竟它要支撑我们走完一生","content":"\n                模特也有玉足，扒一扒盛开在展馆的《那些花儿》正值盛放期的花儿，连秋天的萧瑟也掩不住芬香扑鼻，幽幽清香，丝丝缕缕，散发着青春靓丽的独有气质。湖蓝色的露脐装配合小短裙，青春活力展现无疑，淡妆浓抹恰到好处，整排看来别有一番韵味。争相斗艳的不只是春天的繁花，这一排盛放在秋日的花儿丝毫不输春景的艳丽，个个绽放在大众的视野中，不妖艳却够惊艳。长腿细腰，丰乳肥臀，长发伊人，红唇烈火，真真的清纯而不青涩，美艳而不艳俗，个个都堪称尤物，抢眼也是意料之中。如果说山间鸢尾花的清幽沁人心脾，那这些盛放的花儿犹如杜鹃花，浓烈如火，让人过目不忘。纤腿玉足，有肥有瘦，瘦的赏心悦目，肥的肥而不腻，总是无意勾起人对美好的揣测。肤质光滑白皙，用肤如凝脂形容真的一点不过分，这也是模特最大的优势，白，嫩，修长，总有一种集多种优势于一身的感觉。这样的脚自然是抢镜的，无论是原色的脚趾甲，还是涂了蓝色甲油的脚趾甲，都是那么自然而不做作，看起来不循规蹈矩却又养眼三分。着一双薄丝更增添了一份朦胧美感，肉色丝袜覆盖在玉腿玉足之上，让人欲罢不能的同时，又多了一份对美的遐想与揣测，如若黑丝会不会更勾人心怀呢？当然裸腿裸足也不逊色，脚趾或珠圆玉润，或干净修长，各自展示着、绽放着，用生命演绎着属于自己的精彩。或者在此之前，你对模特的了解几乎为零，也从未如此近距离的观察过模特的足部，总是对它们充满幻想与遐念，今天看到这些模特的足部特写，是不是打破了你对“模特足部总是伤痕累累的”概念呢，对于今天这排玉足，没有说最喜欢，只有更喜欢，我个人打78分，一是我欣赏努力的女孩，二是，多两分送给她们对足部保养的态度，女孩就是要这样，要面子也要里子，光注重脸保养更要注意足部保养，毕竟它要支撑我们去走人生的路，女人，还是要对自己足部好一点！            "},{"title":"谢霆锋，你这些照片有点辣眼睛啊！","content":"\n                要说最近谢霆锋，除了和王菲秀恩爱外，对于自己的厨艺那是不断的宣传。先不说，谢霆锋能什么时候，重返大荧幕，给大家塑造的角色。不少人最近翻出谢霆锋旧照，还别说真的有点辣眼睛。这不，我们的谢天王，你这是干啥哩。记者招待会上，一个人睡下，哇，好看的身姿。一蹦一跳，还是有武打明星的潜质。和宠物龟一起表演，你也是够了。别告诉我你是谢霆锋，我不信。            "},{"title":"恒大新老交替迫在眉睫, 再晚王朝真要被上港抢走了","content":"\n                广州恒大在亚冠八强战首回合0比4遭遇队史最大惨败纪录，不仅折射出球队的统治力和控制力下降的事实，而且暴露出老将苦苦支撑新人无法独当一面的问题。看看这场比赛的首发阵容，只有廖力生一人是25岁以下的年龄，其他球员大多数都是超过28岁的，可见年龄老化严重影响到比赛的发挥。在目前广州恒大的阵容中，场上的八名本土主力球员的年龄平均接近30岁，其中郑智37岁、冯潇霆32岁、郜林31岁、曾诚30岁、黄博文30岁、梅方29岁、李学鹏29岁、张琳芃28岁。与此同时，于汉超30岁、郑龙29岁、邹正29岁、荣昊30岁和刘健33岁等等这些轮换球员的年龄也不小，而常有出场机会的新生代球员只有24岁的廖力生和王上源，以及23岁的徐新三人。广州恒大本土主要班底，自从2011年以来，已经连续使用了快六七个赛季，其中郑智、郜林、冯潇霆和张琳芃快超过7个赛季了，黄博文、于汉超、刘健、郑龙和梅方等球员也快有五个赛季了。可惜，在里皮离开斯科拉里接手后，广州恒大的新老交替一直没有完成，所以导致至今年轻球员无法独当一面，只能由老将来一直支撑着球队多线作战。所以，在本赛季的多场比赛里，这些老将球员常常会出现体能无法支撑全场比赛的情况，进而影响到比赛的发挥。这一点，作为主帅的斯科拉里，也是有责任的，为了保住帅位而只为成绩多考虑，没有照顾到球队的新老交替问题，而这样的问题，在今年的暴露更加明显。虽然这次在亚冠被上海上港完胜，但是广州恒大建立的王朝还在。可是，想到现在斯科拉里的球队还要苦苦依靠那些老将来支撑而年轻球员一个都顶不上，球迷想想都觉得很担忧。尤其是在上海上港快速崛起后，广州恒大要是到下个赛季还是没有完成新老交替，那么王朝早晚就会被抢走的。            "},{"title":"省戏曲名家巡演到盐城师院","content":"\n                本报讯（徐清）近日，由中共江苏省委宣传部、江苏省教育厅主办的“江苏戏曲名作高校巡演”系列活动——淮剧《小镇》在盐城师范学院通榆校区上演。 　　本次演出利用海报展板、微信、微博、QQ群等方式进行线上线下宣传，并开通网络抢票通道，吸引师生热情参与，共计900余名师生代表观看了演出。演员们精湛的表演博得观众阵阵掌声和喝彩，同学们纷纷在QQ空间、微信朋友圈等网络平台发表观剧感言，互动讨论，致敬经典。文学院的孙瑶同学在朋友圈写道：“今天第一次近距离接触淮剧，觉得十分震撼。淮剧是我家乡的特色剧种，我感到骄傲和自豪，为老戏骨的倾情演出喝彩，为剧中所有人物的最终选择喝彩，为我们灿烂的传统文化喝彩！”            "},{"title":"连衣裙+运动鞋，才是时髦少女的百分公式","content":"\n                撩人季节，满街都是美美的裙子，无论是性感的吊带裙、还是浪漫的印花裙，姑娘们在夏天里的裙子真是有10000种风格随意切换。一说到裙子，能想到搭配什么样的鞋子呢？清爽的凉鞋？女人味十足的高跟鞋？想要穿的脱颖而出又舒适时髦，当然是混搭运动鞋最有个性啦。特别是和闺蜜逛街出游的时候，一人脚踩一双运动鞋，时髦又舒适！            "},{"title":"长发美女穿一身条纹连衣泳装, 很是漂亮, 犹如出水芙蓉一般","content":"\n                综合网络，如有侵权联系删除。            "},{"title":"什么瑜伽动作可瘦腹？简单瘦腹动作S曲线练出来","content":"\n                S曲线是判定身材的唯一标准，一不小心就会让肚子的赘肉凸出来，那么在睡前的时候做什么瑜伽动作可以瘦腹呢？下面让我们一起来看一下吧。睡前瘦腹瑜伽动作：1、首先将上半身向右侧扭转，注意转的时候尽量把下巴够得着右边的肩膀，同时保持四肢位置不动，然后保持动作5秒之后便换另一侧重复动作。2、膝盖着地，然后跪趴在地垫上，然后把头朝下，拱起背部，收紧小腹，期间注意放松颈部，保持10秒。3、平趴在地垫上，先用前半边手臂着地，支撑起上半身，然后把头慢慢向上仰，保持动作10秒，以缓和腰部的不适。4、头朝上平躺在地垫上，接着抬起膝盖弯曲，抬起右腿，用两手抱住膝盖位置，以保持10秒，然后将上半身抬起，尽量用鼻尖贴着右腿膝盖，保持动作5秒。5、最后头朝上平躺在地垫上，吸气，将双腿抬起同时膝盖弯曲，呼气，用双手抱住膝盖压向胸部，以保持动作10秒。            "},{"title":"焦恩俊不火了，于波不火了，赵文卓不火了，可如今的他依旧很火","content":"\n                焦恩俊主演的《小李飞刀》是一代人心中的经典，焦恩俊饰演的李寻欢成为我心中的古装男神，将近20年过去了，至今未在荧屏上见到有人再次饰演李寻欢的角色。只可惜的是，如今的娱乐圈新人辈出，长江后浪推前浪，焦恩俊这几年很少参演影视作品，淡出观众的视线，人气早已不复当年。于波，当年因《萧十一郎》中的连城璧与《水月洞天》的童博成名娱乐圈。可之后也未能在娱乐圈中大火，只怪他太低调了，粉丝甚至都不知他到底有没有结婚。这几年他几乎很少有主演的影视剧，多数时候他只能在一些影视剧中充当配角，相信如今还记得于波的影迷已经不多了。赵文卓，赵文卓的起点很高，参演过不少电影跟电视剧，当年曾被誉为是功夫界的接班人，可这几年也很少在荧屏上见到赵文卓的踪迹，在去年，他主演了电影《荡寇风云》上映，但这部电影的票房甚至连1亿都没有，可见赵文卓如今的人气不向当年那般高涨，真希望赵文卓继续主演一些经典的影视剧。吴奇隆，吴奇隆前几年因电视剧《步步惊心》再度爆红娱乐圈，赢的了事业跟爱情的双丰收。拥着很高的人气，在娱乐圈中还是很火，前段时间参演的古装剧《蜀山战纪2踏火行歌》也取得了非常好的收视成绩。期望这些明星能在娱乐圈中越走越好。            "},{"title":"奥斯卡为上港放弃世界杯 直言来到上港踢球从来不后悔！","content":"\n                现在的奥斯卡已经成为上港中场核心，新赛季奥斯卡在上港队的表现是有目共睹的。所以在这种情况下，很多球迷都觉得奥斯卡将成为上港夺冠的关键强援。作为世界级球星的奥斯卡，很希望能帮助球队拿到一座联赛冠军。相信以他的能力是不会让球迷失望的。27岁的奥斯卡，贵为世界足坛成名已久的妖人。然而他已经在切尔西踢不上球了。在这种情况下，上港天价引入奥斯卡是不是有点冒险？别忘了当初恒大引入J马的时候，也是迷信J马的能力。结果当时就已经在马竞处于边缘人的J马，来到恒大之后表现就如同水货。伤病不断加进球效率不高，已经让恒大后悔的肠子都青了。事实证明球迷和外界的担心是多余的，经过一个赛季的适应之后奥斯卡在上港发挥渐入佳境。所以在这种情况下奥斯卡也成功赢得了很多上港球迷的青睐，大家都希望奥斯卡能在比赛中继续精彩发挥。奥斯卡针对自己为钱加盟上港，从而失去参加世界杯的机会并不是很可惜。他觉得现在上港给出自己的高薪足以让他退役后衣食无忧，为了踢世界杯就失去赚大钱的机会这显然是不合算的。所以在这种情况下，奥斯卡直言来到上港是不后悔，他期待着能为上港带来一座冠军奖杯。            "},{"title":"王者荣耀S10赛季冲分关键阵容分析 最后一周准备如何冲刺？","content":"\n                其实赛季末排位是好打的，但是遇到坑或者是遇到大神带妹纸打小号怎么办？下面让老红教各位一些小小的套路与配合，即使面对这些情况还S10赛季在4月19号就结束了，还没有上王者的朋友们还不准备冲是能有点胜算的。首先你得有信心王者荣耀重要的是意识与视野，操作不好的你可以做一名“佛系辅助”，蹲在草丛里面“喝杯茶，休息休息”，看看周围有没有敌方 ；团战时，带着一群“小弟们”冲，像个老大哥一样。嗯，没错就是这样。其次，说一下几组强势的英雄配合。第一组：太乙+杨玉环+射手打野这样的阵容在高端局很难被选，因为别人也都不傻的，但是我们还是有替选的啊：孙斌和高渐离。太乙大招是团战核心这是重点。杨玉环具有蔡文姬的回血能力，同时也具有一定的伤害能力，杨玉环的大招加上太乙的大招，请问你要被杀几次才能死？第二组：前期团战强势的组合百里玄策+太乙+诸葛亮玄策不用说了吧，被动刷出来以后.....你懂得。诸葛先清波线升到二级。辅助+打野配合上路或者下路去反野，做好有一个规划的打法，是你上王者的一个重要的途径。优势建立，滚起雪球来就是10分钟解决一局的事，上分岂不是美哉？第三组：再说一个更凶的五排前期打法姜子牙+元芳+杨戬+苏烈+白起虽然乍看起来，这5个英雄的组合并不是很出色，但是真的很凶，各位可以在游戏中试一试，至于具体有多猛，暂时就不多做介绍，王者梦还是要有的，万一就实现了呢？            "},{"title":"助力乡村振兴战略","content":"\n                本报讯（仲维林　薛梅）近年来，市审计局持续关注农村基础设施建设，确保民生工程质量，助力乡村振兴，推进农业农村现代化。今年，该局按照上级审计机关统一部署，全面开展“四好农村路”专项审计工作。“四好农村路”建设是一项重大民生工程，要因地制宜、以人为本，与优化村镇布局、农村经济发展和广大农民安全便捷出行相适应，切实建好、管好、护好、运营好农村公路。 　　4月10日，市审计局组织召开“四好农村路”建设专项审计工作会议，听取8个县（市、区）审计局“四好农村路”审前调查情况汇报，并对下一步工作作出科学部署。会议要求，在审前调查的基础上进一步优化完善审计实施方案，扎实有效做好此次专项审计工作，严把质量关、风险关，充分发挥审计在实施乡村振兴战略中的重要作用，促进财政建设资金合理高效使用，确保农村公路建设取得良好的社会效益，逐步消除制约农村发展的交通瓶颈，为广大农民脱贫致富奔小康提供更好的保障。            "},{"title":"王者荣耀：蔡文姬打法解析，你尽管输出，队友死了算我输","content":"\n                王者荣耀：蔡文姬打法解析，你尽管输出，队友死了算我输被动：长歌行挨揍就回血（很多）外加移动速度持续两秒，十秒触发一次。主动回血技能，同时也加移速。幸福弹弹乐！一个光圈在敌人身上弹，被弹到造成眩晕。帮助范围内己方血量最少的英雄回血（超大量）。            "},{"title":"大咖论道韩国整形节","content":"\n                新快报讯 有明星会把自己的鼻子往上推来证明没有整形,做了鼻整形之后真的不能再做这个动作了吗?为什么有些人做了双眼皮后眼睛不但没变美,还与五官不协调……日前在紫馨韩国整形节“与大咖对话——潮流美学分享论坛”上,多位医美大咖不仅分享交流了行业前沿的技术,同时就求美者关心的话题进行了解答。作为韩国动态美鼻创始人,哈佛大学交换教授金孝宪强调了“自然和谐、宛若天生”的鼻部塑美新标准。据介绍,韩国生物动态美鼻是一种全面新升级美鼻技术,根据亚洲人面部特征进行个性定制设计,多维度精确进行全方位的鼻部综合塑形。做了隆鼻后不小心砸到鼻子的情况并不少见,很多人会担心把鼻子砸歪,对此金孝宪给出了专业的解答,“当物体砸到鼻部时,如果是耳软骨垫鼻,耳软骨是有弹性的,受到撞击力后本能会有反弹力使耳软骨微微反弹起来;如果是填充长型的硅胶假体,受到严重撞击后,有可能会在鼻尖处突出一块,受到撞击后,先不用手触碰,要马上去就近医院就诊。所以我建议大家在做隆鼻的时候尽量选择综合耳软骨和假体隆鼻,这样不仅效果好,也更稳固。”亚洲医药奖获得者李政祐就韩国双眼皮技术进行了分享交流,在他看来“韩国6D动态美眼”作为韩国美眼的时尚潮流,不只是单一地将眼型变大,同时使眼睛神韵灵动,让眼睛形神兼备美得更自然。这是因为手术遵循天生双眼皮形成的基本原理,根据面部黄金比例,综合弧度、翘度、动度、宽度、长度、线度等6个眼部美学维度,抓住了整体塑美这个关键,打破了传统双眼皮技术的单一性和局限性,一次性解决多个眼部问题,达到理想美眼效果。(唐李逍)            "},{"title":"吴裕泰春茶季上市百余种新茶","content":"\n                吴裕泰春茶季上市百余种新茶新京报讯 （记者王子扬）4月16日-5月31日，吴裕泰举办2018“绿动健康 领跑春茶”路跑赛暨春茶季活动。期间，吴裕泰全国400余家连锁门店将同步上市百余种新茶，顾客走进店里就可以免费品尝。据了解，吴裕泰春茶季至今已连续举办十余年，今年主打“品种全、价格优、优惠多”的特点。在路跑现场，吴裕泰通过“茶叶补给站”的形式，将跑步运动、茶水补给、茶趣问答相结合。而2018吴裕泰春茶季全新手游《采嫩芽喝鲜茶》自3月16日上线以来，已经吸引数万玩家的关注。吴裕泰还特别推出了“BOSS吴”微信系列表情包，贴近茶友们的日常生活。吴裕泰董事长赵书新表示，“跑步这种坚持的精神与做茶很相似，吴裕泰将两者结合起来，希望能将坚守品质、创新品种、提升品位的品牌理念传达给顾客，提升品牌积极健康的用户感知。”            "},{"title":"跟朋友老婆去海边自拍 有一点动心","content":"\n                            "},{"title":"故宫受捐金砖金箔","content":"\n                故宫受捐金砖金箔昨天，故宫宝蕴楼，嘉宾和记者在围观古法金砖和金箔。当日，故宫举行古建筑修缮保护材料捐赠仪式，接收太湖世界文化论坛捐赠的一批古建筑修缮的重要材料，包括金砖100块和金箔100万张。这些金砖和金箔都由古代技法制作。所谓金砖，并非由黄金制成，而是专供宫殿等重要建筑使用的高质量铺地方砖。新京报记者 浦峰 摄详见A06·北京            "},{"title":"网购“一天一个价”,电商岂能玩套路?","content":"\n                ■何勇经常在电商网站购物的消费者会发现,同一种商品,在不同时间的销售价格是不同的。记者调查发现,几乎所有电商平台都存在商品价格波动的情况,其中一些商品的定价(除去各类优惠券等活动)变动频繁且幅度较大,如一口锅在4个多月内出现5种价格、前后相差3倍多,一款冰箱一周内价格波动900元,一板电池2个多月涨价67%……市场瞬息万变,商品价格受到成本、供求关系等因素影响,一天一个价,甚至一天多个价,这本身是一种正常现象。电商平台、网店卖家为了营销,追逐利润最大化,采用频繁变动商品价格的营销策略,这也无可厚非。但是,当下一些电商网站出现的商品价格频繁波动,一天一个价现象,并不完全是根据市场定价,也不全是网店卖家自主调价,而是电商平台在玩营销套路,统一调价。这种营销套路,不只是缺乏诚意,更是涉嫌价格违法。价格法规定,经营者不得有利用虚假的或者使人误解的价格手段,诱骗消费者或者其他经营者与其进行交易等不正当价格行为。《关于商品和服务实行明码标价的规定》规定,降价销售商品和提供服务必须使用降价标价签、价目表,如实标明降价原因以及原价和现价,以区别于以正常价格销售商品和提供服务。经营者应当保留降价前记录或核定价格的有关资料,以便查证。《禁止价格欺诈行为的规定》则规定,经营者收购、销售商品和提供有偿服务,采取虚构原价,虚构降价原因,虚假优惠折价,谎称降价或者将要提价,诱骗他人购买等价格手段的,属于价格欺诈行为。当下一些电商网站商品价格频繁波动,往往只是出现在优惠促销活动前后,说白了其实就是在玩“先提价再打折”的套路,设置“消费陷阱”。这使得买家用了优惠券、满多少减多少的所谓实惠之后,往往实际花费比优惠之前的购买价格还要贵一点,这实质上就是在虚构原价、虚构优惠折价,涉嫌价格欺诈。再者,相比较实体店商品价格一天一个价来说,电商网站商品价格一天一个价更便捷、成本更低。因为既不需要广告牌,也不需要重新贴价格标签,只需要程序员敲敲键盘就能做到,这使得电商网站对动辄上调或下调商品价格彼此不疲。总之,不管是实体店商品价格波动,还是电商网站商品价格一天一个价,都必须遵守相关法律法规,不能损害了消费者的合法权益。这需要监管部门加强对价格欺诈行为的监管,出台更详细的监管机制和规定,方便监管和操作。            "},{"title":"软萌软的萌小兔子,是不是你心中最喜欢宠物?!","content":"\n                现如今越来越多的人把小兔子当做宠物来养，温顺的性格，白白的毛发，胖嘟嘟的身体，它们很少小吵小闹，的时间它只是依偎在你的脚边，静静的，等待你和它玩耍！棕色的兔子，似乎在萌中，又添了一些呆，但又觉得更加可靠。比起狗狗生气时会汪，猫生气时会喵，小兔子只会找个角落蜷缩起来，等你发现。这样的萌宠，你难道不想要吗？花丛中的小天使，这种兔子静静的待在这里！萌萌哒的样子惹人怜爱。不知道这朵小花有什么迷人的地方，阳光下的小兔子显得分外迷人。人都是一种害怕孤独的动物，养一只软萌软萌的小兔子，让寂寞的时间里都有这样一直宠物对你不离不弃，何尝不是一件好事呢？胖嘟嘟的身体带给人的是一种浓浓的安全感，社会已经是这样的物欲横流，何不让这样一只小兔子来褪去一天的疲倦，享受单纯呢？这只小兔子正在睡觉，温馨的画面让人不忍打扰。小蝴蝶，你是看我一个人，眼神中略带忧伤，你是来给我疏解心情的吗？哈哈哈，你可被我可爱的大眼睛给骗了。我只是学着文艺青年，眺望远方，做着若有所思的样子。 这样软萌，又多功能的兔子，你确定不想拥有一只吗？心动不如行动，赶快把他们抱回家吧！            "},{"title":"孕期呕吐该怎么缓解","content":"\n                据统计，妊娠早期约50%的孕妇会出现恶心呕吐，25%仅有恶心而无呕吐，25%无症状。妊娠呕吐多为“自限病程”，最早可于孕4周出现，最晚一般在孕12周后症状逐渐缓解，那么妊娠呕吐怎么办饮食避免火上浇油食物要清淡可口，最好沿用以往的饮食习惯。即便是喝粥吃咸菜，只要愿吃，也是极好的。当然，粥要换着花样煮，咸菜来点精细的少食多餐或不论餐次啥时饿了，啥时吃。吃一口转半圈，再回来吃都可以。一般妊娠呕吐与胃肠炎不同，前者吃了吐，吐了饿，饿了还想吃。只要没有到妊娠剧吐的地步，经过以上调理，还是大有成效的。加强心理支持作为孕妇，不要越难受，越忽悠自己。作为家人，对于孕妈妈的这一特殊时期，任何的关怀呵护都是应该的。中医中药不妨试用在段涛教授关于“孕吐”一文中，说了一个歪果仁教的【歪招】，喝x口可乐。试试也不妨。维生素B6及复合维生素制剂也有一定效果。当妊娠呕吐不得缓解，逐渐加重，应及时去医院检查治疗。不要因为对早孕期用药安全性的的顾虑而讳疾忌医。任何身体不良状态的治与不治都是权衡利弊的结果。综合网络，如有侵权联系删除。            "},{"title":"六亲不认是指哪六的亲,十恶不赦是哪十恶!","content":"\n                成语是中国汉字语言词汇中一部分定型的词组或短句。成语是中国传统文化的一大特色，是中华文化中一颗璀璨的明珠。我们经常会在日常生活中用到成语，这其中就有一些带数字的成语，比如说“五大三粗”、“六亲不认”、“胡说八道”等等，但你知道其中的含义和由来吗？今天小编就为大家科普一下，别到时候别人问起还不知道是什么意思。【不孝有三，无后为大】“三不孝”是“阿意曲从，陷亲不义”、“家贫亲老，不为禄仕”、“不娶无子，绝先祖祀”。白话解释就是：一味顺从，见父母有过错而不劝说，使他们陷入不义之中，这是第一种不孝；家境贫穷，父母年老，自己却不努力赚钱来供养父母，这是第二种不孝；不娶妻生子，断绝后代，这是第三种不孝。【约法三章】指事先约好或明确规定的事。泛指订立简单的条款，以资遵守。汉·司马迁的《史记·高祖本纪》。汉·司马迁《史记·高祖本纪》：“与父老约，法三章耳；杀人者死，伤人及盗抵罪。”从文中可看出好这三条是：杀人者要处死，伤人者要抵罪，盗窃者也要判罪!即：1.杀人者要处死.2.伤人者要抵罪.3.盗窃者也要判罪!【三教九流】三教九流，旧指宗教或学术上的各种流派。也泛指社会上各行各业的人。此词本无褒贬。而在古代白话小说中，往往含有贬义。三教：指三大传统宗教——儒教、道教、佛教（释教）九流：实际上是指‘上中下’三等。三教之中三等人；自然三三得九。至于上中下九流之说，则是源于《汉书·艺文志》。此中将天下学说分为九流十家。在《汉书·艺文志》分别指：儒家、道家、墨家、法家、名家、杂家、农家、纵横家、阴阳家。九流十家，是九流以外加上小说家。小说家闲事娱乐，在古时只有“不学无术”，不具有功名家业，不耕不织的人，才会钻研。以此为生，往往需要迎合他人，近于阿谀奉承。而古代极为缺乏物质资源，小说家无法服务于社会，故而被认为“不入流”。【三长两短】通常用来指意外灾祸，民间多作“遇难”、“死亡”等讳词。“三长两短”和以前的人死亡入棺木有关。棺木是用六片木材拼凑的。棺盖、棺底、左梆、右梆这四片是长木材；前头、后尾这两片是方形的短木材。为什么不叫四长两短？因为尸体入棺木后才上棺盖，所以只称三长。“三长两短”作为死的别称流传的范围越来越宽广，便由俗语转为成语了。【四体不勤，五谷不分】四体：指人的两手两足；五谷：通常指稻、黍、稷、麦、菽。《论语 · 微子》：“四体不勤，五谷不分，孰为夫子？”指不参加劳动，不能辨别五谷。形容脱离生产劳动，缺乏生产知识。【五大三粗】“五大”是指双手、双脚大再加上头大；“三粗”指腿粗、腰粗、脖子粗。“五大三粗”是一个褒义词，是原指一个人的外型出众，现在常用来形容人高大粗壮，身材魁梧。手大如簸则是聚财的象征；大脚也是福相，正所谓脚大走四方，说的就是该理；头大也是聪明的象征。【六神无主】六神无主，道家指主宰人的心、肺、肝、肾、脾、胆的神灵；无主：没有主意。形容心慌意乱，拿不定主意。【六亲不认】形容不重天伦，不通人情，对亲属都不顾。有时也指对谁都不讲情面。冯德英《苦菜花》第三章：“我丢了差事去找他，他不惟不帮忙，反倒六亲不认了。”六亲不认是指哪六亲呢？六亲历来说法不清，当今“六亲”泛指亲属。其实，历史上“六亲”有特定的内容，其代表性的说法有三种：一据《左传.昭公二十五年》说，父子、兄弟、姑姐（父亲的姐妹）、甥舅、婚媾（妻的家属）及姻亚（夫的家属）。二据《老子》说，以父子、兄弟、夫妇为六亲。三据《汉书》说，以父、母、兄、弟、妻、子为六亲。后人比较赞同第三种说法，因为此说在血缘和婚姻关系中是最亲近的【乱七八糟】形容毫无秩序及条理，乱糟糟的样子，清·曾朴《孽海花》。相关典故有七国之乱与八王之乱称之为乱七八糟。《黄帝内经》中写道，女子七年一周期，丈夫八年一周期，天人合一俗称七七八八，假如不按天地阴阳四季日出而作日落而息交替生活，生命就会紊乱，就叫“乱七八糟”《易经》：在九宫八卦中，其他卦象都是凶中带吉或者吉中有凶，唯独第七宫的游魂卦和第八宫的归魂卦是纯粹的凶卦，所在古人在摇乌龟壳时遇到第七卦心就乱了，卜到第八卦事就糟了，所以说乱七八糟。【七情六欲】七情六欲是一个心理反应，指喜、怒、忧、思、悲、恐、惊。感情的表现或心理活动；六欲是指人的眼、耳、鼻、舌、身、意的生理需求或愿望。七情按《礼记》的观点指喜、怒、哀、惧、爱、恶、欲；而按佛教的说法则是喜、怒、忧、惧、爱、憎、欲。六欲按《吕氏春秋》指由生、死、耳、目、口、鼻所生的欲望；佛教认为是色欲、形貌欲、威仪姿态欲、言语声音欲、细滑欲、人想欲。【八拜之交】八拜：原指古代世交子弟谒见长辈的礼节；交：友谊。旧时指结拜的兄弟，姐妹为八拜之交。八拜之交，旧时中国社会交际习俗。后来八拜之交指：管鲍之交、知音之交、刎颈之交、舍命之交、胶漆之交、鸡黍之交、忘年之交、生死之交。部分地区可简称拜交。【胡说八道】胡，中国古代对西、北部少数民族的称呼。“胡说”一词始于东晋之后，这时候，居住在西北的主要有匈奴、鲜卑、等民族。胡人说话中原人听不懂，因此，中原人把他们的话叫胡说。八道，即八正道，一称八圣道（正见道、正思维道、正语道、正业道、正命道、正精进道、正念道、正定道）；为佛教三十七道品中的一类。它主要论述通向涅磐的八种正确方法和途径。而听不懂佛法，又看不懂佛文的人，把胡人讲解佛经说成是“胡说八道”。 后来''胡人来说八道经''就指人没根据的瞎吹乱侃。人们常把不负责任地乱说一气，称之为胡说八道，一派胡言之类的。【一言九鼎】形容说的话分量大，起决定作用。鼎：古代烹煮用的器物，一般是三足两耳。九鼎：古代国家的宝器，象征九州。大禹建立夏朝后，用各方诸侯进献的''金''，铸造成九个大鼎，即冀州鼎、兖州鼎、青州鼎、徐州鼎、扬州鼎、荆州鼎、豫州鼎、梁州鼎、雍州鼎。鼎上铸着各州的山川名物、禽异兽。九鼎象征着九州，其中豫州鼎为中央大鼎，豫州即为中央枢纽。九鼎集中到夏王朝都城阳城，借以显示夏王大禹成了九州之主，天下从此一统。因为禹铸造九鼎，取信诸侯，人们常用''一言九鼎''来表示一句话抵得上九鼎重，形容人说话信誉极高，一言半语就起决定作用。后比喻说话力量大，能起很大作用。【十恶不赦】人们在形容一个人罪大恶极、不可饶恕时经常使用“十恶不赦”这个成语。在现代汉语中，该成语中的“十恶”并非实指，而是泛指重大的罪行。但是，在我国古代，该成语中的“十恶”却是实有所指的。于《齐律》的：重罪十条。''重罪十条''把以上十条罪行称为''十恶''，并且规定绝不赦免，到了隋唐，经过隋代《开皇律》与唐代《唐律疏议》对之的进一步的修订，就正式形成了''十恶不赦''的罪名说法。它的主要内容有：1）谋反。指企图推翻朝政。这历来都被视为十恶之首。2）谋大逆。指毁坏皇室的宗庙、陵墓和宫殿。3）谋叛。指背叛朝廷。4）恶逆。指殴打和谋杀祖父母、父母、伯叔等尊长。5）不道。指杀一家非死罪3人及肢解人。6）大不敬。指冒犯帝室尊严。通常为偷盗皇帝祭祀的器具和皇帝的日常用品，伪造御用药品以及误犯食禁。7）不孝。指不孝祖父母、父母，或在守孝期间结婚、作乐等。8）不睦。即谋杀某些亲属，或女子殴打、控告丈夫等。9）不义。指官吏之间互相杀害，士卒杀长官，学生杀老师，女子闻丈夫死而不举哀或立即改嫁等。10）内乱。亲属之间通奸或强奸等。            "},{"title":"邓超英文演讲，却遭导演炮轰","content":"\n                俗话说，人红是非多，孙俪和老公邓超两个人算是娱乐圈里面的模范夫妇，邓超也一直以“逗比”的形象出现在公众面前，近日邓超更是随团队参加了联合国的演讲，在演讲的时候邓超用英文发表言论。邓超在联合国用一口流利的英文演讲，很多网友对她的英文水平展开了调侃“”超哥复制了好久吧“”，而同为跑男好友的陈赫，也声称整个团队花了一晚上写的稿子。本来是一件非常小的开心的事情，没想到却让一个微博上的大v，对邓超展开了口诛笔伐，他声称邓超英语水平相当于初中一年级！还声称看到邓超就不打一处来。而且强烈要求封杀邓超，让他滚回老家江西农村，别出来丢人。刘信达何许人也？就是曾经和宋祖德曾经一起拍摄《相亲风云录》的导演，还是一个作家，在微博上有80万粉丝，这个人非常热衷于炒作，蹭热度。前段时间还发文嘲讽谢娜在和刘烨分手，与张杰认识之前的空窗期，和何炅两个人搞暧昧！真的是口无遮拦。最重要的是前段时间王宝强和马蓉两个人离婚时，闹得纷纷扬扬的时候，刘信达出来力挺马蓉，还曾经声称王宝强是一个烂人，马蓉是旺夫的，离开马蓉，王宝强死路一条。刘信达为了出名，在微博上更是口无遮拦，还声称“”王俊凯给宋祖儿拎包都不配“”郑爽，给范冰冰买卫生巾都不配“”等等言论。还提议封杀吴京，原因就是吴京代言了《绝地求生》，认为吴京带坏了很多孩子。对于这样的一个导演，真的是毫无底限的炒作，小编希望这样的人赶紧封杀。            "},{"title":"美军士兵为领养的军犬","content":"\n                在全球有很多养宠物的爸妈，为了自己的宠物做了很多大胆、任性、匪夷所思之事，如：与猛兽搏斗、与人吵架、上法院、打架等等，不过这些都算不上牛逼，而与这位美军女兵比起来可以说天地之别。退役后的梅根·利维与爱犬此人名叫：梅根·利维，美海军陆战队中士。22岁就去中东打仗，获得过勋章，在军中的职务是：军犬训导员。负责在中东地区排雷排弹、作战分队向导工作，她与自己的训导犬:雷克斯（德牧），一共执行了128次作战任务，排出地雷和爆炸物共计300多枚，成功作战小队引导100多次，后来她因为作战中受伤回国治疗，而军犬继续在军队服役。战场上的雷克斯在军犬雷克斯服役满后（8岁），她想领养自己的军犬，让其可以平安度过最后几年时间。不过当时美军的规定及其是部分地方法规的规定是：战场下来的军犬不能接受领养，而当时1999年还没有退役军犬收容中心，所以战场回来的军犬只能接受“安乐死”。这也不是当时美军的规定过于残忍（个人认为），是很多被领养的战场退役军犬看到，小孩或成年人手持棍棒或玩具枪时，都会主动攻击，领养人员完全无法控制，在德克萨斯州一名8岁孩童右手骨被直接咬碎，所以美军才制定了这一试行规定。驻外美军女军犬训导员梅根·利维知道自己无法领养雷克斯，开始的时候可谓是怒发冲冠，先是跑去美陆军总长那里大闹一场，据说还砸了总长的办公室，不过这无济于事。后来她用了更理智的办法，发起万人签名要“五角大楼”要更改这一规定，这一联名签字一出可不得了。梅根·利维在中东所有美驻军基地都呆过，未婚夫也是军人在阿富汗服役多年，基本所有驻外美军都把军犬视为生命，据说当时签字人数达到40万士兵（还没有算民众的），当时四星上将施瓦茨科夫当着这位中士的面称：你是想搞兵变吗？，不过听说最后这位老将军还是签字了。拍成电影后五角大楼在2001年真被这位女英雄搞得修改了法案，所有从战场下来的军犬，除非有疾病、或受伤不治外，都必须由军方照顾终老，不得使用其他任何方法。同时在2003年开设了退役军犬收容站。而梅根·利维也成功领养到了爱犬。如果说到宠物主人，我想全球找不出第二个这样牛逼的人了。            "},{"title":"看到的这些土豪鞋柜设计,才知道我家鞋柜做有多小家子气!","content":"\n                购房对很多人来说是一件很花钱的事情，而新房装修却是一件费脑费力的事情，在装修的时候我们经常会遇到一些选择性的问题，例如，选什么样的装修风格，选什么主材，选什么样的材质等等。装修的细节与我们日后的生活息息相关，所以都要认真的考虑。比如进门鞋柜设计就是一个很难搞的问题。因为进门是我们的家给别人的第一印象，如果进门感觉不好，那么会给你的房子大打折扣。相反，如果进门后映入眼帘的是一个奢华大气的进门鞋柜，那么，别人会认为你的整体家居非常的有品位，高端大气的设计没有人会不喜欢。很多家庭都喜欢大容量的进门鞋柜，特别是对于女性朋友们来说，这款进门鞋柜不仅满足了她们对鞋子的数量要求，而且更重要的是让她们可以一目了然，方便找鞋子，这幅图中的进门鞋柜风格简洁经典，内部设计也非常合理，直接明了的表现深受女士们的称赞。嵌入式的进门鞋柜能够合理有效的利用屋内空间，设计上更加简洁高端，深受大家厚爱。这款嵌入式的进门鞋柜中，不仅将上下的摆放位置相结合的运用同时，还在中间留有衣服的摆放位置，深得嵌入式的进门鞋柜设计的精髓，更显高端深邃的品味。鞋柜设计是一门“高深”的学问，因为想要在这有限的空间里收纳“无限”的美鞋不是那么容易的。这款进门鞋柜从外观设计上能够满足人们的隐秘感，整体进门鞋柜的高端大气。运用白色亚克力面板的拉门设计，透着大气的品味，还让屋内变得更加整洁。欧式风格一直以来都是受到很多人的欢迎，欧式古典主义和多元化设计也深深吸引人们的视线。结合欧美的纯白色板材，与中式的拉门设计之间的紧密融合入也深受广大用户的好评，简约美的同时还表现家中的干净整洁。            "},{"title":"来信","content":"\n                来信地产广告也得有节操近日，一条地产广告引发争议。4月14日，品牌研究自媒体“EC品牌观察”通过微博发布了一张地产项目“中梁·金坛壹号院”广告截图。这张广告画面中心为两名白衣小女孩躺在绿色草坪上亲密交谈，而左侧的文案则以醒目字体写着“女儿的闺蜜是局长千金”。这个广告表面上是推广楼盘，实际上是在赤裸裸地宣传权贵主义，用所谓的“女儿的闺蜜是局长千金”作为广告词，很容易诱导受众联想起与官员为邻，自然能够获得人际交往的便利。部分房地产公司的社会价值观偏狭，为了销售楼盘而无所不用其极。类似这样的楼盘广告还有很多，有些还会采用一些低俗、博眼球的字眼。对于这类广告，要依照广告法规对其依法进行处罚，责令其向公众道歉，并做出深刻的检讨和整改。□江德斌（市民）“低头屈膝”服务台令人心寒据报道，4月16日，网友称江苏张家港第一人民医院出现了《人民的名义》中的“低头屈膝”服务台。该医院向记者证实，网友爆料的服务台系该院按标准设计的。据工作人员表示，医院起初也想过在窗口处设立椅子，但是怕前来咨询的人坐着就不走了，于是作罢。医院对不设椅子的解释却令人心寒——“怕前来咨询的人坐着就不走了，于是作罢”。作为窗口本就该有“百问不厌”的细心与耐心，更何况如果患者问清楚事项了，或者办完业务了，怎么可能占着窗口或坐着椅子不动弹？很显然，这是将患者往“坏处”来想。医院是让病人摆脱病痛折磨的地方，更是一个服务单位，无论医护人员还是设施设备，唯有以患者为本，才能让患者感受到优质的医疗服务。对于“低头屈膝”服务台，更不应只顾建设标准而不顾患者的舒适感。医院管理者，应该有基本的服务精神。□杨玉龙（市民）“鬼市”暗藏过期药不能放任据报道，天津复兴路东侧一片棚户区的空地，每周六就形成人们约定俗成的“鬼市”。而在“鬼市”边缘的一条不起眼的巷子里，则是十几名卖药人的“固定摊位”，其中的很多过期药品无论种类，都卖一元钱一盒。尽管对药品来源，药贩大都讳莫如深，可仍有消费者前来购买，甚至有的一拿就是十几盒或者几十盒。据医生介绍，药品过期后，其有效成分含量降低，有时甚至会导致药品化学成分改变，对人体产生损害，也就意味着不治病反致病。从法律层面讲，根据药品管理法相关规定，售卖过期药也是严重违法的行为。“鬼市”暗藏存在的过期药售卖问题，不能大意更不能放任。尤其是对于我们个人而言，疾病诊治和药品服用，还应讲究科学和遵循医嘱，自作主张在“鬼市”里买即将过期或已过期的药，看似便宜，一旦吃出问题，就会应了“贪便宜吃大亏”这句话。因此，对过期药不仅要妥善处理，对售卖过期药的更须谨慎对待。□李雪（市民）评论投稿信箱：shepingbj@vip.sina.com shepingbj@vip.163.com            "},{"title":"海南探索博彩业，不是一种零和博弈","content":"\n                海南探索博彩业，不是一种零和博弈推陈致新不少人担心博彩业的负面影响，其实可以在前期通过监管来避免。4月14日，中共中央国务院发布的《关于支持海南全面深化改革开放的指导意见》提出，鼓励发展沙滩运动、水上运动、赛马运动等项目，支持打造国家体育旅游示范区。同时探索发展竞猜型体育彩票和大型国际赛事即开彩票。应该说，文件的发布为海南开放发展竞技型博彩业提供了政策上的支持。很多人对博彩业有误解，认为其是一种零和博弈。所谓零和博弈，是指一个人赚到的，就是另一个人失去的，总量没有增加。但博彩业其实并非如此。参与博彩的人付出一笔小钱，就为自己获得了赢取更多奖金的机会。因此，博彩参与者其实是互相为对方提供风险机会，也互相购买对方的风险机会，这对于风险偏好比较强烈的人来说，是增加了无形财富。所以，博彩业并非一种零和博弈。对大多数人来说，这是一个能找点刺激的娱乐活动。当然，也有一部分沉迷博彩者，输得太多甚至倾家荡产，所以，传统观念认为博彩影响家庭稳定、社会稳定。但其实，这种个案在很多行业存在。这样的问题应通过合理的办法来解决和减少，而非一禁了之。海南探索发展赛马和竞猜型体育彩票、大型国际赛事即开彩票，是一个重大突破。但是，这只是第一步，未来海南应在博彩领域实行更多开放，引入更多竞争者。1847年，澳门博彩业合法化。1962年，澳葡政府将所有形式的博彩专营权牌照发给“赌王”何鸿燊的公司。由于缺乏竞争，澳门博彩业服务质量并不高。因此，很多人呼吁打破垄断。2001年，澳门特区政府增发三张博彩牌照。到今天，增加至6张。随着更多竞争者的加入，澳门博彩业的服务水平也在逐步提高。2016年，澳门人均GDP为69732美元，远高于拉斯韦加斯都会区的46989美元。而今澳门博彩又有下滑之势，原因之一就是不少国家和地区加入竞争。对此，澳门应用更多的开放来应对。海南相对于澳门有后发优势，澳门以前犯过的错，海南可以避免。让市场对资源配置起决定性作用是既定的改革方针，这也应该适用于博彩领域。在目前允许试点的赛马和彩票领域，海南如果能以更开放的态度，多发牌照，允许更多企业加入竞争，则对提高服务水平、返奖率都有积极的作用，并有利于发展旅游业、改善投资环境、促进经济发展，乃至抑制地下彩票的发展。不少人担心博彩业的负面影响，其实可以在前期通过监管来减少人们的担心。而行业中存在更多的竞争者，其实也有利于提高博彩业的监管水平。□邓新华（媒体人）            "},{"title":"扩大开放是必然措施  分类管理工资总额","content":"\n                □王希　张萌 　　中央企业月度利润再创新高原因何在？国企薪酬制度改革将有什么新动向？是否将出台新举措吸引外资参加混改？国务院国资委新闻发言人彭华岗在16日的国新办发布会上回应了当前国资国企领域广受关注的热点问题。 　　五方面因素促央企运行“开门红” 　　今年第一季度，中央企业交出亮丽“成绩单”：累计实现营业收入6.4万亿元，同比增长8.7%；利润总额3770.6亿元，增速超两成，其中3月份近1700亿元的月度利润额创下历史新高；38家企业效益增幅超过20%，56家企业效益增幅超过10%。 　　彭华岗表示，我国宏观经济的持续稳定发展为央企运行创造了良好的外部环境，同时供给侧结构性改革深入推进、央企各项改革不断深化、瘦身健体提质增效工作扎实推进以及党对国有企业的领导全面加强，都是央企活力迸发、效益持续快速增长的深层次原因。 　　数据显示，目前中央企业已累计化解钢铁过剩产能超1600万吨、煤炭过剩产能6200万吨；截至今年2月份，中央企业累计减少法人单位9117户，共计减少人工成本161亿元、减少管理费用143亿元。 　　“这几个原因都是可持续的，将长期发挥作用。”彭华岗表示，虽然目前中央企业经营中还面临不确定因素，也可能会出现波动，但是我们有信心、有决心持续推进中央企业持续健康高质量发展，为我国经济社会发展作出更大的贡献。 　　将对工资总额进行分类管理 　　日前召开的中央全面深化改革委员会第一次会议审议通过了《关于改革国有企业工资决定机制的意见》。 　　在回答有关国企薪酬制度改革的提问时，彭华岗表示，这几年国资委一直在研究国企薪酬改革的相关问题，下一步我们会对工资总额进行分类管理。 　　“对于处于充分竞争领域的商业一类企业，工资总额完全实行备案制，由企业董事会自主决定。对于商业二类企业或者公益类企业，工资总额会实现核准制的管理。”他具体解释说，企业情况不同，管理方法也不一样，总的来说就是要把工资总额的企业内部分配权真正交给企业。 　　扩大开放是必然措施 　　就是否有计划出台新举措吸引外资参加国企混改，彭华岗表示，扩大开放应该是必然的措施，中央企业将从以下几个方面进一步加大工作力度。 　　一是加大开放合作力度，尤其在进口方面发力。今年11月，我国将在上海举办首届中国国际进口博览会，中央企业将积极参与，会组织一个采购团。二是在改革中加大包括与外资企业在内的各类所有制企业的合作。“中央企业在改革过程中特别是产权领域改革过程中，会更加开放。”彭华岗说。 　　此外，中国国有企业在“走出去”过程中也会与各类所有制企业更加紧密地合作。据介绍，目前央企境外投资额约占我国非金融类对外直接投资总额的60%，对外承包工程营业额约占总量的70%，已在“一带一路”沿线开展各种形式的合作项目近2000个。 　　“我们在‘走出去’过程中，也积极地融入当地的经济社会发展。”彭华岗说，中央企业在国际化经营中也会面临一些风险，但只要我们积极防范，一定能够妥善处理好。　　 （新华社北京4月16日电）            "},{"title":"张家界知的蜂谷土家蜂蜜功效取之有道!","content":"\n                好蜜，取之甚喜食之，回味无穷张家界知蜂谷蜂蜜有么得效果哈？我们要纳闷吃诶？1、蜂蜜治脱发：每日空腹服用1汤匙量的蜂蜜，坚持一个月。春秋季服用效果尤佳。2、蜂蜜治支气管炎：每日放1块蜂胶在嘴里不停咀嚼，或者在嘴里慢慢融化1汤匙栗树蜜，早晚各服一次效果更佳。3、蜂蜜治疔肿恶毒：生蜜与隔年葱研膏，先刺破涂之，如人行五里许，则疔出，后以热醋汤洗去。(《济急仙方》)4、蜂蜜治胃溃疡：每日早晨服用100克蜂蜜。在服用期间，应注意饮食结构，这样才不会产生过多的热量。5、蜂蜜治和营卫、润脏腑，通三焦，调脾胃。《纲目》6、蜂蜜治阳明病，自汗出，若发汗，小便自利者，此为津液内竭，虽鞕不可攻之，当须自欲大便：食蜜七合。于铜器内，微火煎，当须凝如饴状，搅之勿令焦著，欲可丸，并手捻作铤，令头锐，大如指，长二寸许，当热时急作，冷则鞕。以纳谷道中，以手急抱，欲大便时乃去之。(《伤寒论》)7、蜂蜜治主心腹邪气，诸惊痫，安五脏诸不足，益气补中，止痛解毒，和百药。《本经》8、蜂蜜治男子阴疮：蜜煎甘草末，涂之。(《肘后方》)9、蜂蜜治蛔虫病，吐涎心痛，发作有时，毒药不止：甘草二两，粉一两重，蜜四两。上三味，以水三升，先煮甘草取二升，去滓，纳粉、蜜，搅令和，煎如薄粥，温服一升，瘥即止。(《金匮要略》甘草粉蜜汤)10、蜂蜜治更年期：蜂蜜可以“固定”骨骼内的钙。在早晨饮用的饮料内加入白糖，并且每日再喝1匙量的蜂蜜。11、蜂蜜治膀胱炎：在医生开处方治疗期间，每日的晚餐前服用1汤匙蜂蜜能起到辅助的疗效。必要时，在病愈后还可延长服用时间加以巩固。12、蜂蜜治风疹，风癣：沙蜜一斤，糯饭一斤，面曲五两，熟水五升，同入瓶内封七日成酒，寻以蜜入酒代之，亦良。(《纲目》蜜酒)13、蜂蜜治眼睛发炎：煮沸0、1升的水，冷却后，加入满满1匙蜂蜜，用以清洗发炎的眼睛，一日清洗3--4次。14、蜂蜜治便秘：每日晚餐前服用1匙量的花粉，至少连续服用一个月，或每日午餐前服用2匙量的蜂蜜。15、蜂蜜治贫血：蜂蜜可刺激血红蛋白的生长，而血红蛋白对红血球生长起着极其重要的作用，3个星期为一个疗程。16、蜂蜜治胃及十二指肠溃疡：蜂蜜一两八钱，生甘草三钱，陈皮二钱。水适量，先煎甘草、陈皮去渣，冲入蜂蜜。一日三次分服。(《现代实用中药》)17、蜂蜜治肌肉乏力：每日早晨服用一匙花粉，坚持一个月。之后6个月中，可以晚些服用。服用期间，如觉得身体或精神压力较重，则应加大剂量，改为一日3匙量的花粉。18、蜂蜜治汤火伤涂之痛止，仍捣薤白相和。《本草衍义》19、蜂蜜解乌头毒：白蜂蜜每次一至四汤匙，温开水冲服。(《上海常用中草药》)20、蜂蜜治咳嗽：白蜜一斤，生姜二斤(取汁)。上二味，先秤铜铫，知斤两讫，纳蜜复秤知数，次纳姜汁，以微火煎令姜汁尽，惟有蜜斤两在，止。旦服如枣大，含一丸，日三服。禁一切杂食。(《千金方》)张家界知蜂谷张家界土家蜂蜜的传承守住仅有的张家界土家蜂蜜张家界知蜂谷土家蜂蜜专注而专业所以选择一瓶好蜜，才是硬道理张家界知蜂谷土家蜂蜜传承张家界土家蜂蜜文化坚持土家蜂蜜，攻坚脱贫，帮扶致富！张家界知蜂谷油菜花蜜！买二送一！            "},{"title":"五一档电影大比拼，今年黑马就是它！","content":"\n                怎么办？是不是觉得这次五一档钱包又要保不住了。《低压槽：欲望之城》同去年口碑和票房大爆的《拆弹专家》一样，都是警匪题材的电影，相信这一热度必然会被延续！从已经曝光的预告和剧情来看，《低压槽：欲望之城》虽然仍是一部警匪大片，但是整体又和以往不太一样。张家辉导演在拍摄完《使徒行者》之后消失2年，静下心来创作《低压槽：欲望之城》。他把电影背景完全架空，造出一座类似《蝙蝠侠》中哥谭市的犯罪之城——“孤城”。在整个设定中，很难去认定到底什么是黑，什么是白。张家辉自己都透露，自己和大反派徐静蕾的关系非常耐人寻味，或许还带有一些爱情的味道。阴沉的色调让画面格外具有质感，这种阴暗、压抑的质感越来越难能可贵了，当如今越来越多的电影呈现了广告风、影楼风……这么一部特别质感加分的电影，实在是让人眼前一亮。况且，张家辉导演自己都说，“（电影）当中涉及了好多动作、飞车、枪战，是我当导演以来，（这部戏的）规模都是最大的。”这部由刘若英执导，张一白监制，井柏然、周冬雨主演的青春文艺电影是今年五一档唯一一部爱情题材，片方请来实力派唱将田馥甄、陈奕迅、组合五月天为电影献唱的三首电影曲就已经赚了观众不少眼泪。故事由刘若英唱了18年的《后来》延展开来（众所周知，这首歌唱的便是她自己），讲述了一对男女在过年回家的火车上相识，从那之后，二人的命运便纠缠在一起，历经恋爱、分手、错过、重逢的故事。看这趋势，这部电影完全可以算是未映先火，紧紧抓住观众的心了！今年五一档悬疑类题材影片，讲述坐拥数亿财产的钟小年在事业如日中天之时却突遭意外，在经过一系列的囧境后逢凶化吉的实现了自我救赎的故事。电影由任鹏远导演，徐峥监制并主演，王丽坤、任达华加盟参演，就阵容来说还是相当不错的~而且对于擅长喜剧电影的徐峥来说，这次可以说是转型之作了，还成为今年北影节开幕影片，所以完全可以期待一下~不过作为悬疑题材电影，第一则预告却更偏向喜剧片，或许可以理解成悬疑题材+喜剧元素，吃瓜群众当然是乐见其成~这部冒险题材电影可以说是今年五一档的“流量担当”，当红小生陈伟霆和星女郎林允担任男女主角，还双双献出银屏初吻！听说众多女性粉丝集体唱《绿光》，不过看到自家欧巴为了拍戏维持身材，每天硬吃二十个鸡蛋吃到吐，又心疼得不得了！电影讲述青年铁木真经历一系列艰难困苦之后成长为一代战神的故事。作为今年北影节闭幕影片，也是做出了大胆的尝试，在英雄的逆袭成长中加入了草原民族悠久的历史文明，使得这部电影的立意又深远了一些，难得的一部影片。这般细数下来，虽然今年五一档众多题材大PK，但各方面比较起来，最耐拼的还是这部燃炸的警匪电影《低压槽：欲望之城》，毕竟是以警匪片称帝的张家辉优质出品，成为黑马完全不是问题！            "},{"title":"夏天出油是遗传，真的假的？","content":"\n                大广州真的没有春天，一晃当就入夏了。夏天一来，“大油田”纷纷开启了产油模式，最近本珺这个混油偏干皮也备受出油的困扰，不到大中午的就顶着一层亮晃晃油光，天气太热，油分都躁动不安想要出来看看世界了。有人说，出油是因为缺水啊！要补水！也有人说，爱出油是因为遗传！肤质决定一切！还有人说，爱出油因为生活习惯差！熬夜搓麻打游戏！那夏季出油，到底是怎么回事？本珺这就来给你们撸一撸，解密大油田行动小课堂，快点搬好小板凳吧！夏天为什么爱出油？肌肤每天都会产生适量的油脂，这属正常现象，适量的油脂可以减少肌肤水分的蒸发，滋润肌肤减少皲裂，保护我们的肌肤。皮肤靠什么分泌油脂？分泌皮脂是皮脂腺的天职，其实我们肉眼看到的油光并不是真正的“油”，那是皮脂与汗液混合后形成一层薄薄的乳化膜，它覆盖在皮肤的表面，不仅可以滋润皮肤和毛发，还能防止表皮中的水分蒸发。由此得出结论：出油主要原因是皮脂腺分泌过于旺盛！改善出油小贴士大致明白了出油原因，想让皮肤不再油光，简单的说就是要让皮脂腺正常工作，既不多出油也不少出油。1、油腻辛辣的食物少吃这些食物会刺激人体，容易导致皮脂腺的分泌紊乱。因此首要是管住自己的嘴哦，天天吃辣神马的可绝对不行。2、适宜的生活环境当皮肤处于过热，过冷，过干燥，或者过于潮湿这些不良环境中的时候，人体都会启动调节措施来进行缓解。因此在尽可能的条件下，改善自己的皮肤小环境，对调整你的皮肤状态再好不过了，比如空调加湿器可以帮到你。3、控制好自己的情绪自身的情绪也在影响我们的油脂分泌。当我们感到压力时，身体会释放一类叫做“皮质醇”的激素来对压力做出有效反应。皮质醇可不是什么好东西，当皮质醇水平增加时，皮脂腺会分泌更多的油脂，同时也会让皮肤变得更加敏感，这时油田的产量就又提高了。4、健康补水保湿护肤夏天出油有一部分原因其实是缺水，夏天的太阳很猛烈，除了会把娇嫩的皮肤晒伤晒黑，还会增大出油的频率，所以夏天更需要让自己补足水噢！5、不要过度清洁皮脂这个我在以前的文章中反复说过，不要过度卸妆不要过度洁面，说的就是这个意思，很多妹子越出油越想清洁，恨不得洁面后皮肤一点油脂都不能有，强调绝对的“清爽”。其实应该通过洁面让皮肤达到水油平衡，这样才能让皮脂腺稳定下来。抗油护肤品说到清洁与护肤，本珺就良心推荐几款，用过觉得对抗夏季大油田还不错的护肤品吧（结尾有彩蛋）！面膜篇kracie肌美精3D立体保湿面膜 108RMB/4P超大容量的美容液足足有30ml，面膜纸相较普通面膜的厚，很服帖水润，全方位的包裹整个脸部可以盖到下巴，精华很多，蛮清爽不会黏黏不舒服的感觉，敷完后的皮肤很光滑，补水保湿效果特别不错。LUSH 薄荷面膜90RMB/125G乍一看还挺像咖啡的有木有。这款新出了适合干皮使用的，现在可以满足各种肤质的需求，夏天用不要太赞！回购很多次，附上诗一首来表达我的使用感受吧（表笑我），控油清洁收毛孔，镇定冰凉爽上天。不过因为成分纯天然，所以它只有3-4个月的生命，爱它就记得放冰箱哟！洁肤水篇黎之芙滋润纯净洁肤水128RMB /500ML法国天然植物护肤品，成分天然，减少过敏风险，温和不刺激。配方中的芍药花提取物对滋润营养肌肤有很大的帮助，可以增强肌肤的弹性。一年四季都可以使用，夏季控油也不错。最主要价钱还特别美丽，量也够足，夏天用高指数防晒，或者在淡妆的情况下，可以用这款洁肤水卸除，肌肤清爽不油腻很舒服。贝德玛的蓝瓶卸妆水 128RMB/550ML贝德玛的蓝瓶卸妆水，之前托人从英国买的，500ML哦，可以用很久。适合油性，混油型肌肤，夏天使用最合适不过了，而且使用后还有一股清爽保湿的感觉，不油不干，特别舒服。特别难卸除的彩妆还是稍微差强人意，建议还是用水油型的来卸。喷雾篇依云婴儿喷雾95RMB/300ML57RMB/150ML推荐这款是因为想到有很多哺乳期或孕期妈妈，夏天出门经常满头大汗，或是满脸冒油。但又怕影响小宝贝的健康，不敢乱用护肤品，那么这时候就推荐用这款婴儿喷雾了，当然也适合小宝宝用。价格实惠是它的一大优势，天然温和，无任何添加以及化学处理，喷洒无须闭眼，一点也不刺激，不止妈妈可以用，小baby也可以，它可以随时随地方便的清洁婴儿身体、双手以及面部。出门随身携带，拿来做补水也是非常棒的。芙丽芳丝润肤喷雾115RMB/150ML芙丽芳丝的产品一向是温和舒缓的，这款喷雾的PH值和肌肤接近为弱酸性，不含酒精香料，非常温和。喷雾很细腻，作为浴后防燥，妆后定妆，出门出汗拿来补水，都是不错的。喷水量大，面部身体都可以使用，保湿效果很不错哟。洁面篇日本资生堂洗颜专科洁面乳39RMB/120g这款适合各种肌肤的洁面产品，无皂质，温和不刺激，膏体细滑，可以彻底洗净污垢，避免毛孔堵塞，防止暗疮滋生，最主要它可以重建凌乱的皮脂膜。夏天使用极佳，不但温和保湿补水，洗后皮肤紧致却不紧绷，还有卸妆的功效，价钱也是超可爱。城野医生毛孔洁净洗面奶 110元/120G城野家的毛孔收敛水，大家肯定不陌生，尤其是大庆油田的克星。这款洗面奶适合混油皮，春夏季T字部位。去油清洁，洗完后不干，还很保湿，挤一点就可以搓出很多泡沫了。可以深入毛孔清洁污垢，特别是毛孔粗大和痘痘肌的同学墙裂建议入手。能够看到这里的小公举，相信你们都是爱我的，对吗？春季是踏青好时节，夏季是出油正当时，这个狂出油的季节，本珺想说：你的肤质适合什么，还是要靠自己尝试的，想要油腻腻还是水当当都由你话事！            "},{"title":"六代战机装激光武器？靠谱！美军已经开始机载测试","content":"\n                近日，据英国《每日邮报》报道，美国将于2018年夏季使用F-15验证全新的激光自卫武器，该项目代号“盾牌”，意在通过在战机上安装一台激光发射器拦截来袭的导弹和无人机，目前，这一项目由洛克希德·马丁公司负责。而在随后公布的一则未来战机的视频中，美军则将激光武器用作进攻而非防御，可以说，美国已经在为六代机的激光武器积累必要的技术。得益于能量集中、速度快、指向性好等优点，激光武器长期以来为各国军队所看好 ，成为争相研制的新式武器，其中尤以美国最为积极。近年来，美国进行了多次舰载、机载和陆基车载多次激光武器试验，在试验中击毁了多架无人机和小型舰艇，激光技术居于世界领先地位，在F-35研制阶段，美军就宣称将在F-35上搭载世界首款实战化的激光武器，但受限于技术进度，这一想法可能要落空了，可以认为，美军把激光武器当做了六代机的重要装备。在设想中，激光武器的高能量照射将使得敌方战机、导弹、无人机等目标迅速升温，以此达到击毁目标的目的，目前，美军已经在战机上进行了30-50千瓦级别的机载激光武器试验，随着技术进步，这一功率还将进一步增加，美军六代机或将成为第一种装备实战化激光武器的战机，真如此的话，未来空战将十分科幻。但美军为六代机配备激光武器的豪言壮志面临着很大的困难，由于能量问题难以解决，现有激光武器配备的电池体积十分巨大，在早年的一次空基试验中，美军甚至动用了大型客机，因为没有一款战斗机可以装下如集装箱一样大小的蓄电池。没有充足的能量，激光武器的威力和发射次数就极其有限，通常需要照射目标十几秒甚至数十秒才能摧毁目标，这只有在试验环境下才能做到，而在实战中，对手是不会给这个机会的，激光武器难以在实战中击毁时速可以轻松超越音速的战机和导弹。小型化和全新蓄电池的开发将是美军激光武器的主要目标，在解决这两大难题之前，激光武器就算上了六代机也不过是浪费宝贵的机载空间。此番F-15搭载的激光武器便是在为此测试，可以说，当F-15的机载激光取得成果的时候，六代机装载激光武器就将为时不远了。(利刃DY）            "},{"title":"中国最赚钱百货开书店 面积近千平方米","content":"\n                中国最赚钱百货开书店 面积近千平方米4月16日，朝阳区SKP RENDEZ-VOUS阅读空间里，市民在挑选书籍。 新京报实习生 陈婉婷 摄从欧洲、日本搜罗的生活美学、建筑设计类杂志，商务印书馆、三联书店出版的社科、文艺图书，真皮包裹的英国产定制音响，法国大厨制作的创意西餐……在北京SKP百货公司4楼面朝建国路一侧，一个面积近千平方米的书店已经营业半年时间。时尚、生活、艺术类书销量较好从2011年以来，SKP一直是中国销售额最大的百货公司，去年销售额达125亿元人民币，全球排第二。奢侈品牌云集之地，寸土寸金，开书店效益如何？“时尚不仅在于外表，更来自精神、思想。”北京SKP副总经理谢丹介绍，书店从酝酿、设计、布置到开业用了近一年，“我们希望消费者不仅能打扮得很漂亮，还能有更完整的购物体验和生活体验”。书店有一个法语名字“RENDEZ-VOUS”，字面意思是“约会”。谢丹说，书店“将文化商业、潮流设计、美学生活融于一体，让顾客在这里以不同形式约会美好，换一种方式去感受生活”。身为SKP自营商品部副总监的许志强经营书店三十余年，是晓风书屋的创始人，曾任北京时尚廊总经理。他说，SKP是全世界生意最好的百货之一，它吸引着大量的中产人群，开书店，是要通过推广阅读，更好地满足人们对美好生活的向往。目前，书店内时尚、生活、艺术类的书销量比较好。不惜成本购进高品质杂志步入书店，右侧的一面杂志墙上，绝大多数是最新出版的外语杂志。“全球的生活杂志有几万种，我们请一些设计总监、杂志专家及有经验的团队来选择品质最高、最受欢迎的杂志进购，大概有一两百种。”许志强介绍，这些杂志的成本比较高，不过北京有大量的设计公司，急需及时拿到这些第一手资讯。“图书有近万种，主要是社科、文艺、生活、时尚等类别，没有各类排行榜上的畅销书，没有成功学和心灵鸡汤。”许志强说，“我们要满足读者需求，更要引导读者，通过生活美学、生活方式的阅读，带到哲学、历史等深度阅读中去。”每周会举行至少两场活动除了图书杂志区，RENDEZ-VOUS书店还设有演艺区、文创家居区、红酒吧、奶酪工坊、品茶区、西餐区等。在不同的角落，都有书的呈现。据书店运营人员介绍，书店一般每周会举行至少两场活动，大部分活动免费。比如，昨晚的SKP分享会，就是由国家天文台宇宙暗物质与能量研究团组首席科学家陈学雷和国家天文台恒星及黑洞研究小组负责人苟利军来谈《霍金的秘密》。声 音在互联网时代，读者的阅读习惯改变了，加之房价高昂，实体书店很难有盈利模式。即便有盈利的书店，也不是靠图书来盈利。书是导入人群的重要媒介。书作为人群区分、品牌定位的工具，有很多商业模式可以让它生存下去。——知名书业人、SKP自营商品部副总监许志强            "},{"title":"“电动车闯红灯担全责”是堂普法课","content":"\n                ■卞广春“交警同志,这种情况下对方一点责任都没有吗?!”近日,一则视频在网络上走红,视频中面对交警的定责,一男子一遍一遍地追问。据报道,该视频来自3月31日在浙江省金华金东区康济南街与丹溪东路交叉口发生的一起交通事故:一辆电动车自南往北闯红灯进入路口后,与自西向东正常行驶的小轿车发生碰撞,电动车驾驶人章某受伤。最后交警给出的认定是电动车驾驶人负全责。在一般印象中,机动车与非机动车、行人发生交通事故,无论是不是机动车导致的,机动车多半都要承担相关责任。然而,这起事件说明,在交通法规面前,并没有弱者强者之分,只有守法与违法之别,非机动车如果闯红灯导致交通事故,同样也要承担责任。诚然,在道路交通环境下,与钢铁铸成的机动车相比,非机动车骑车人或行人永远是经不起碰撞的弱者。一方面,机动车的行驶速度远比非机动车、行人的行驶速度快,加上机动车的车身重,惯力作用会给非机动车、行人形成太大的威胁,非机动车、行人根本不是机动车的对手;另一方面,机动车上路行驶都会购买相应的保险,一般交通事故并不需要机动车驾驶人承担经济赔偿责任,而是由保险公司埋单,而非机动车、行人因为没有保险而面临太多危险。因此,非机动车、行人与机动车发生碰撞以后,也很容易让人对非机动车、行人产生恻隐之心。即使机动车根本没有违法,也希望能让机动车承受一定的责任,以弥补非机动车当事人或行人在事故中受到的伤害。现实中,交警对交通事故分析定责,也的确会传递着这样的信息,事故中的非机动车或行人往往不思己过,反而误认为法律有保护所谓弱者的规定。交警“教科书级”回复电动车一方的短视频走红,对普通百姓的习惯性认识是一个意外的冲击和回应。电动车驾驶人受伤,因为违反交通法规要负全责,机动车依法行驶不承担一点责任,颠覆了许多百姓头脑里的固有认识,受伤的电动自行车驾驶人会有些委屈甚至不服,但其警示意义却很大。电动自行车驾驶人闯红灯受伤但没有危及生命,是一个教训,也是一次侥幸。这一违法交通行为付出的代价并不大,但一定能带来触动,其他市民群众也能受到启发和教育。对机动车、非机动车、行人,交警执法只有一视同仁,既依法处罚各类违法交通行为当事人,又不对非机动车、行人法外开恩,才能逐渐培养所有市民的交通安全意识和守法意识。            "},{"title":"加快退渔还湿步伐","content":"\n                本报讯（徐东亮　记者　薛晶）“这一片原本是鱼塘，除了养鱼，还种莲藕，有400多亩。整个湿地修复区，共有14个这样的湿地塘口。”建湖九龙口国家湿地公园负责人说，“破除湿地中鱼塘的圩堤，实现退耕还荡、退渔还湿是国家湿地公园建设的重要内容。” 　　九龙口位于古射阳湖腹地，具有典型的古潟湖地貌特征，规划总面积约780公顷，其中湿地保育区约400公顷，修复重建区210公顷。2015年12月，九龙口国家湿地公园被国家林业局批准试点建设。 　　面对周边生态湿地旅游同质化竞争的态势，九龙口国家湿地公园将规划编制列为一切工作的重中之重。建湖县人大副主任、湿地公园党工委书记唐坤说：“思路决定出路，规划决定未来，必须高起点编制规划，湿地公园建设才能经得起历史检验。”为此，九龙口湿地公园在主管部门指导下，聘请国家林产工业设计院编制总体规划，同时经过广泛遴选，确定南京大学专家团队编制湿地公园建设详规。 　　2017年，省委、省政府作出建设江淮生态经济区的部署后，九龙口国家湿地公园找准自身定位，彰显自身特色，主动与湿地主管部门对接，启动规划修编工作。科学拓展湿地公园核心区空间，优化各功能区布局，增强规划的科学性和前瞻性。在规划通过专家论证后，九龙口湿地公园坚持一个规划管到底、一张蓝图画到底，加快试点建设力度。根据“原生态、慢生活、深体验”发展定位，按照“全面保护、科学修复、合理利用、持续发展”要求，已经完成游客中心、游客集散广场、湿地游船码头、停车场和旅游厕所等若干管理服务节点以及湿地体验区、湿地宣教馆、科研监测站点等项目建设。同时，大力开展恢复重建区建设。截至目前，210公顷的14个围垦养殖塘口的恢复重建区已基本完成塘口收储和清障工作，地形改造、鸟类栖息地营造等项目已进场施工。            "},{"title":"人工智能走进三农,以后的下地干活别忘了带上机器人!","content":"\n                “三农”是农民、农业、农村的简称。“三农”问题是指：农业问题、农民问题、农村问题。中国的国民经济发展潜力巨大，且不论质的提升，仅从量上考察，中国的重大经济问题都依赖于农村、农业，农民问题的突破。目前，人工智能病虫害识别及防治工作室，基于谷歌工作室的人工智能框架TensorFlow，可以从大量农作物的图片中，智能识别昆虫，有效防治并降低农作物病虫害，降低了农民的损失。借助科技团队的技术力量，实施农作物病虫害智能图片识别工程，让人工智能助力农作物病虫害防治，推动农业发展。研究人员开发了一款软件，只要上传农作物叶子的照片，就可检测出14种作物的26种疾病，识别准确率达99%。”在首届农业科技国际人工智能研讨会上，美国通用人工智能协会主席、汉森机器人公司首席科学家本·戈策尔分享了人工智能在农业领域的研究成果，并表示将开展农作物病虫害智能图片识别工程等项目合作。人工智能在农业领域可实现土壤探测、病虫害防护、产量预测、畜禽患病预警等功能。在土壤探测领域，IntelinAir公司开发了一款无人机，通过类似核磁共振成像技术拍下土壤照片，通过电脑智能分析，确定土壤肥力，精准判断适宜栽种的农作物。在病虫害防护领域，生物学家戴维·休斯和作物流行病学家马塞尔·萨拉斯将关于作物叶子的5万多张照片导入计算机，并运行相应的深度学习算法开发了一款手机App Plant illage（美国），农户将在合乎标准光线条件及背景下拍摄出来的农作物照片上传，App能智能识别作物所患虫害。目前，该款App可检测出14种作物的26种疾病，识别准确率高达99.35%。将人工智能模式识别技术与智能机器人技术相结合，将机器人引入田间地头，帮助农民播种、耕作、采摘，极大提升农业生产效率。美国Aboundant Robotics公司开发了一款苹果采摘机器人，其通过摄像装置获取果树的照片，用图片识别技术识别适合采摘的苹果，结合机器人的精确操控技术，可以在不破坏果树和苹果的前提下实现一秒一个的采摘速度，大大提升工作效率，降低人力成本。智能穿戴产品主要应用在畜牧业，其可以实时搜集所养殖畜禽的个体信息，通过机器学习技术识别畜禽的健康状况、发情期探测和预测、喂养状况等，从而及时获得相应处置。在畜牧业领域，加拿大Cainthus机器视觉公司通过农场的摄像装置获得牛脸以及身体状况的照片，进而对牛的情绪、健康状况、是否到了发情期等进行智能分析判断，并将结果及时告知农场主。            "},{"title":"自己喜欢的饭菜, 收下来, 宅在家自己来做!","content":"\n                一、黄瓜鸡蛋早餐饼食材：黄瓜，面粉，鸡蛋，油，盐做法：1.黄瓜切丁，用料理机打成泥汁。2.拌入面粉，加入盐，成为糊状。3.电饼铛烧热，舀一勺黄瓜面糊，用木铲均匀摊开后，稍微凝固，磕一个鸡蛋用木铲拨均匀。4..盖上上盖，饼和鸡蛋成型卷起。5..成品，可卷的时候加点酱或者土豆丝海带丝之类的更好吃。二、凉拌木耳藕片做法：1.藕去皮切薄片，用凉水泡上，泡个十分钟。蒜捣成蒜泥，木耳洗净，葱切葱花，香菜切碎但不要太碎。2.藕沥干水分，锅里放水烧开，下藕焯两分钟。一分钟后放入木耳一同焯水，捞出过几遍凉水备用。3.开始放调料：葱花和香菜放进去；两瓣蒜的蒜蓉，约一勺；两勺油辣子(这个根据自己承受度酌情)。4.再加入一勺陈醋、两勺生抽、半勺花椒油、一小勺白糖、一小勺盐、一小勺熟白芝麻、用刀碾碎的熟花生一把。5.所有调料放好，拌匀了即可。三、海苔香酥虾食材：鲜活虾 、海苔(稍稍捏碎)、葱段 、料酒 、淀粉、盐、白芝麻做法：1.虾剪去虾枪和虾须，背部划开，挑出虾线2.处理好的虾，加入适量料酒、盐、葱段腌制10-15分钟，捞出沥干水份3.将腌制好的虾放入淀粉里均匀的裹上淀粉4.油锅7成热时转中火，将扑上淀粉的虾稍稍拍打，抖掉多余的淀粉，放入油锅炸至酥脆5.将所有的虾炸好后沥干多余的油6.锅里留少许油将海苔白芝麻放入炸脆，最后放入炸好的虾快速拌匀即可四、山药玉米粒炒鸡丁食材：山药 (250克)玉米 (150克)鸡胸肉 (250克)豆瓣酱 (1茶匙)砂糖 (1茶匙)盐 (1茶匙)做法：1.把材料准备好。2.鸡胸肉洗净，去皮，切丁，并加入小许食用油拌匀。3.玉米洗干净，掰出玉米粒。4.山药去皮切成小粒，并用小许清水泡浸以防变黑。5.热锅下油，油烧至六成热时，加入鸡丁。6.炒至变色后加入1茶匙砂糖，拌炒均匀。7.加入1茶匙豆瓣酱，翻炒均匀。8.加入山药丁和玉米粒，继续翻炒，炒至均匀，加入小许清水，盖上锅盖，大火烧开后转中小火。9.煮至收汁，即可装碟。10.裹着汁的山药鸡丁，味道更香浓。            "},{"title":"宝宝未满一周岁前, 不宜吃哪些水果甜品?","content":"\n                未满周岁的宝宝有哪些水果不能吃？菠萝它含有一种蛋白酶，易引起过敏，过敏体质的宝宝更不宜吃，以免引起菠萝中毒。此症常见症状是只长胖不长个头，走路、说话比同龄小朋友晚。鲜橙橙子虽然有营养，但是它含有叶红素，成人吃太多橙子，还有可能会诱发\\\"叶红素皮肤病\\\"、腹痛腹泻、甚至骨头疾病。所以，一周岁前的宝宝尽量不要食用。西瓜西瓜性寒，属于生冷的食物，不满一周岁的宝宝肠胃消化功能发育不完全，若是在短时间内进食过多的西瓜，导致肠胃功能紊乱，很容易引起呕吐、腹泻，甚至是脱水。芒果芒果属于过于温热的水果，宝宝常吃芒果很容易上火，导致口舌生疮等问题，而且芒果容易引起过敏。杏杏性味甘酸微温，婴儿多食易隔热疮痛，婴儿不宜食用。奇异果酸味的奇异果对于宝宝的味觉来说刺激太大，所以也是建议两岁以后在给予，在喂食奇异果之前，将蒂头去除后纵切成四等份，将中间的白芯去除，将果肉弄碎慢慢的给宝宝吃。水蜜桃水蜜桃容易引起宝宝的过敏反应，所以在宝宝满周岁以前建议不要喂食水蜜桃，也建议等到宝宝两岁以后在给宝宝吃较为保险。另外在宝宝吃水蜜桃后，可以检查宝宝的口腔有没有红肿，碰到水蜜桃的地方有没有起疹子。当然，像香蕉、苹果、梨子一类的水果是可以给宝宝喂食，不过，最好安排在喂奶或进餐后，而且不能直接喂，有两种方法：第一种是榨汁；第二种是做果泥，可以用小匙刮成泥状，随吃随刮，4至5月大的婴儿就可以吃了。还有一些甜品是妈妈们经常喜欢吃的，但未满周岁的宝宝不能吃。奶油蛋糕奶油蛋糕是很多女性的最爱，但却不适合宝宝食用。它不仅脂肪、含糖、热量三高，吃多易引起龋齿，影响良好饮食习惯的养成，而且含有大量反之脂肪酸、人工色素等，对宝宝的生长发育十分不利。酸奶宝宝未满1周岁最好不要喝酸奶。主要有三点原因：其一，含钙量其实不高；其二，味酸可损伤宝宝娇弱肠胃；其三，打破肠道有益菌的生长环境的平衡，不利于正常消化。巧克力这又是不少妈妈的心头好，但是巧克力以可可豆为主料，含有大量脂肪、可可豆碱、咖啡因等，可引起神经兴奋，致使孩子哭闹难以入眠，诱发龋齿甚至因胀气而引起腹痛。            "},{"title":"王毅谈访日成果","content":"\n                中新社东京4月16日电 (记者 吕少威)16日，正在日本访问的中国国务委员兼外交部长王毅在东京会见日本首相安倍晋三后应询向媒体介绍此次访日成果。王毅表示，15日同河野外相进行了深入会谈，16日上午时隔8年重新启动了中日经济高层对话，16日下午又同安倍首相深入交换了意见。双方都意识到，目前中日关系的改善局面来之不易，值得倍加珍惜。中方重视这一段时期以来安倍首相以及日本政府就改善同中国关系所释放的积极信息，我们愿意同日方相向而行，不仅要保持改善的势头，而且还要使改善的进程不断推进下去，开辟中日关系新的前景。王毅说，关于双方的经济关系，中方向日方介绍了“一带一路”建设所取得的进展，我们对日方以适当的方式参与“一带一路”建设持开放态度。双方就此进行了详细的讨论。安倍首相又重申对“一带一路”建设的积极态度，同时他也表示，可以从具体的项目合作开始做起。我们愿意同日方一起，找到合适的项目，开展三方的合作。日方提出希望就此建立一个官民并举的交流合作平台，我们也持开放的态度，希望不久可以把这个平台建立起来。王毅谈道，中日经济高层对话已经中断八年，这八年间，不管国际经济形势、还是中日各自的经济都发生了很大变化。所以中方提出来，我们应在一个新的起点上探讨推进今后的互利合作。根据两国各自的发展需要，以及目前的世界发展潮流，我们提出了下一步中日经济合作的重点领域。比如说，节能环保、科技创新、高端制造、财政金融、共享经济、医疗养老等。我们认为这些领域都有着广阔合作空间和巨大合作潜力。不仅可以造福两国人民，也可以为地区发展提供新的动力。此外，双方还一致认为，应该推进区域经济一体化进程。下更大的气力，加快中日韩自贸区的谈判，加快区域全面经济伙伴关系协定的谈判，争取早日取得具体的成果。针对目前出现的贸易保护主义，双方也进行了充分讨论。(完)            "},{"title":"去好友家蹭饭, 嫂子做的最后一道家常菜, 是我的最爱","content":"\n                去好友家蹭饭，看见嫂子端上来的一道菜，我却涨红了脸辣椒炒羊肉做法：1：首先把羊肉切成片，放入盐，生抽料酒和一点儿老抽拌进行搅拌均匀2：准备好配料；把淀粉水调好一碗。3：在炒锅里倒入油，把洋葱炒香。4：加入腌好的肉片把它炒熟。5：把配料放入锅里进行翻炒。6：然后加入适量的糖和胡椒粉调味，淋入淀粉水就可以出锅了。咕噜肉用料：五花肉或里脊肉 200克、番茄一个、番茄沙司适量、青椒一个、蒜米一片、白糖一勺、蚝油一小勺、红薯淀粉适量、盐少许、胡椒粉少许；做法1.猪肉切丁，放水冲几分钟把血水冲掉，放少许胡椒粉和盐腌制一会；2.红薯淀粉加少量水调成糊状，尽量浓稠些，把猪肉放入拌匀，炸之前再裹一层干淀粉，下油锅；3.油温6成热放入猪肉炸到7成熟捞出；待油温上升再倒入刚才的猪肉再炸一遍至金黄；4.锅中留底油放入蒜片，番茄沙司，一勺白糖，小勺蚝油，入番茄青椒翻炒，放入炸好的猪肉快速翻炒使每一块肉都裹上汁，出锅啦，不用放水，不然会回软；家常鸡块材料：青椒2只、鸡腿两个、姜、葱、蒜、豆瓣酱、盐、料酒、糖做法：1、鸡肉剁成较小的块状，这样可以减少入味的时间，蒜头剥皮，整颗蒜烧透了十分好吃。青椒切滚刀块，姜切大片，大葱切段备用2、锅里下花椒一大勺和豆瓣酱先爆香入姜葱蒜稍炒下鸡肉炒中途放入一勺糖均匀裹在鸡肉上，确保鸡肉和酱料兜匀后烹料酒（这个办法在这里可以取代炒糖色的作用），下两大匙生抽，清汤刚好没过鸡块的量中火烧。3、生抽豆瓣酱的咸度一般来说已经足够了，要加盐的请酌情添加4、汁快收干的时候下青椒块略翻盛盘烧烩三鲜食材：水发海参3个、水发鱿鱼1块、鹌鹑蛋10个、鸡蛋2个、姜1块、葱1段做法：1、鸡蛋摊饼切块备用。2、海参鱿鱼都切段焯水后沥干备用，鸽子蛋煮熟剥好洗净备用，葱切段，姜切丝。3、锅里放油，炒香葱段姜丝。4、放入海参鱿鱼鹌鹑蛋爆炒一下均匀受热。5、放入白糖一茶匙，生抽一汤匙，番茄酱半汤匙，盐一茶匙，翻炒均匀。6、兑半碗高汤，大火烧开，小火焖烧三到五分钟。7、大火收汁，半茶匙淀粉兑一汤匙水，勾芡即可。椒盐猪鞭1：猪鞭洗净，去掉表层的油膜，切小段，沥干水2：鸡蛋打开，面粉和淀粉混在一起。加入鸡蛋中打成面糊。3：猪鞭加进面糊中拌匀4：不粘锅内放宽油，中火烧至7成油温，锅里开始有气泡升起。一根一根放入猪鞭，炸至微黄。5：全部炸好之后，再小火复炸一次，金黄即可，捞出放到厨房纸上吸油；撒入椒盐，拌匀。            "},{"title":"关于“垂马”你不得不了解的几件事儿","content":"\n                号外！号外！距离“全力杯”“贵阳高度”第二届国际垂直马拉松赛报名截止日期还有2天如此酷炫、新颖又特别的赛事加上千元现金大奖、丰厚的赛事奖品还有专业的赛事团队你有没有很期待呢？可是，正是因为垂直马拉松不同于普通的马拉松，对参赛者的下肢、跟腱力量、以及肺活量都有一定的要求。请您要根据自己的身体素质进行针对性训练，量力而行，调整自己，用最好的状态来迎接这场比赛。小兔也为大家整理了一份训练方案，仅供参考。训练时间及地点最好隔日训练一次，训练的地点尽量选择在大楼楼梯或者户外台阶，还可以选择有一定坡度的斜坡进行上坡跑训练。训练注意事项1、开始登高运动之前，一定要做好充分的准备活动  重点活动头颈关节、肩关节、髋关节、膝关节和踝关节等部位；2、时刻注意心率！并控制速度！3、适量！爬上去但记得坐电梯下来；4、到楼顶后，继续以步行的方式活动几分钟；5、身体超重不适宜爬楼锻炼；6、如果膝盖有伤，伤愈后再训练；7、自行配备一些水、香蕉、士力架等补给；8、不要穿新的鞋、袜进行训练和比赛，鞋子要防滑；9、穿速干衣裤，切勿穿纯棉衣裤训练和比赛；10、训练及比赛后，一定要进行拉伸；11、保持充足的睡眠，同时合理安排饮食。训练内容1、热身通过原地跳跃，高抬腿等基础性热身动作，让身体逐渐适应运动的状态，热身训练时间不宜超过15分钟。2、训练后弓步单足跳深蹲日常阶梯素质训练一步一级跑动作要领：1、身体略微前倾，大腿发力小腿轻蹬，每步只跨一级阶梯。2、在保持稳定的频率前提下尽可能快。一步两级跑动作要领：1、身体略微前倾，大腿发力小腿轻蹬，每步跨两级阶梯。2、在保持稳定的频率前提下尽可能快。双足跳动作要领：1、收紧腹部，核心部位发力，每步跳跃两级。2、配合摆臂，跳跃保持连贯性。楼道间歇冲刺动作要领：1、一步两级冲刺。2、到达顶点后步行返回原点。力量训练伏地登山深蹲俯卧撑平板支撑其他事宜在训练过程中前期热身活动和准备工作要做好选择合适自己的跑鞋做好能量补充并且有计划有针对性去训练。安全第一，比赛第二无论是在比赛还是在平时的训练当中都要注意安全如果运动过程中身体感到不适请及时停下休息预祝所有参赛选手取得好成绩！所剩名额不多赶快报名吧！            "},{"title":"王俊凯大学班级合照放出，大学生活被直播","content":"\n                自从王俊凯上了大学，就被他的消息陆续刷屏。王俊凯北电报道，仅用了15分钟。王俊凯新生开学典礼，怒斥私生饭。王俊凯参加班级活动，略显孤单......真的是有点心疼王俊凯啊，大学生活就这么硬生生的被直播了很多粉丝也表示无奈，放过王俊凯吧，让他享受一下美好的大学生活吧。想一想，其实做王俊凯的同学也很难，想真心的交王俊凯这个朋友，却容易被说成蹭热度；不凑这个热闹，离远一点，却又容易被说成嫉妒，冷漠，故意疏远对方.......这大概就是早成名要付出的一点点代价吧....这张照片中，王俊凯的造型还好，就是刘海略显厚重啊...除了王俊凯，照片中受人注意的就是这些女同学了，有网友感叹：脸怎么都这么小呢老师身后的这个黄衣女同学也很亮眼.....这两天，又有人晒出了疑似为王俊凯同学的聊天群，据说这个群是排除了王俊凯的，在群里大家似乎都很欢脱，甚至还带点戏谑的说要在他面前划两下“左手右手一个慢动作”，惹得其他同学也是“哈哈”大笑，虽然不知道这些学生的目的如何，但是说实话不管是谁，看到这样的对话心里总归是不太好受的。而且之前还有意思中戏的学生在某个平台上发帖称其虽然没有被王俊凯的粉丝打扰过，但是着实被同级的学生给扰乱了，还毫不客气的称自己的同学其实就是一群戏精，从这篇文章中来看，王俊凯的到来的确是给学校造成了一定的影响，但是远远还没有学生之间的讨论来得热烈。在新生开学典礼上行，王俊凯的存在其实已经在尽自己最大的努力降低存在感了，虽然从照片中可以看出王俊凯似乎有点孤单，一个人，而且鲜少有人跟他一起互动，在集合结束之后，王俊凯又一个人默默的走开了，之前微博上有位作家称希望中戏能够开除像王俊凯那样的人，称其是年幼无知，希望他停止一切炒作，回归质朴，虽然很多粉丝也表示了愤怒之情，不过该支持的人也还是支持。对于明星特别是童星来说有时候生活真的挺艰难的，在小小的年纪里就要学会承受一切同龄人所不该承担的压力和孤独，观众面前的风光无限背后付出的不仅仅是自己的努力，也要承受着很多黑粉的谩骂和骚扰，心理上的负担更重。不管是哪个人都是如此，不过既然选择了这条路，如果这是自己的梦想，那么就应该学会忍受担负。            "},{"title":"盘点王者荣耀中不适合单排的五个英雄，赢了跟你无关输了肯定接锅","content":"\n                王者荣耀中有些英雄自身强度可以，又不过分依赖队友，只要发挥好，不需要队友过多的配合就能发挥出强大的实力，比如说武则天，孙悟空，李元芳等都是非常适合单排的英雄，但是，也有一些英雄对队友要求非常高，需要队友极其配合才能发挥自身作用。本小编就在这里为大家介绍一下王者荣耀中最不适合单排的五个英雄，赢了跟你无关输了肯定接锅。5.哪吒哪吒依靠强大的无解切入和限制敌方治疗能力成为王者荣耀中十分独特的存在，哪吒在前些版本胜率一直名列前茅，虽然最近版本有所下降，但依旧超过绝大部分英雄。哪吒开启大招后，可以获得敌方英雄所有的视野，然后选择目标进行冲击，敌人无处可逃，但是，在路人局，哪吒选择目标之后，开启冲刺，结果队友因为沟通不到位或者纯粹是坑货，导致哪吒只能半路取消技能或者孤军冲入敌方人群然后被集火秒杀。不适合单排原因：沟通不到位容易脱节4.诸葛亮看到诸葛亮后，或许有人会质疑“我一直拿这个英雄单排上分，怎么可能不适合单排呢？明明很厉害的。”其实并不是这样，诸葛亮想要打出高输出，非常依赖大招收割到人头，诸葛亮击杀敌方英雄之后，可以直接触发被动和刷新大招CD（还是有冷却的，不过很短），连续释放大招，收割尽可能多的敌方英雄，然后打出惊人的伤害。但是呢，如果队友都是一些爱带斩杀的坦克，当你瞄准敌方残血的时候，你那个带斩杀的坦克一个斩杀收割掉人头，导致诸葛亮无法击杀敌人大招无法刷新技能CD，没有大招的诸葛亮在团战的作用只能说非常有限。不适合单排原因：大招瞄准敌方残血，然后被队友抢人头3.李白李白，一直是王者荣耀中非常高人气的刺客英雄，强大的机动性和超高的爆发，外加上高颜值技能飘逸，使得李白在王者荣耀中深受玩家们的喜爱。李白的大招平时无法释放，需要普攻满四下才能解封，但是在混乱的团战中，身板脆弱的李白很难普攻满四下，因此，李白需要事先在团战地点附近找到偏僻的兵线或者野怪，先解开封印，然后再用一技能冲入人群，释放大招。但是呢，在路人局，有些队友喜欢清李白的野怪，比如中路附近的小野猪，导致李白很难刷出大招，无法发挥自身实力。不适合单排原因：队友抢野怪2.太乙真人太乙真人是王者荣耀中一个非常强大的冷门辅助，一技能团控二技能位移加控制，被动增加队友额外经济，还有可以复活队友的大招。太乙真人的大招释放完之后，可以保护自身和附近血量最近的一名友方英雄，在大招持续时间内被击杀，可以复活，并且恢复部分血量，如果用得好的话，非常克制对面高爆发英雄，避免被一套秒。不过呢，太乙真人大招释放时机其实很难把握，不可能每次都释放到位，容易被队友责怪，而且有些路人看到队友是太乙真人之后，更喜欢浪了，反正救不到就是太乙真人的锅。不适合单排原因：容易接锅，大招释放时机比较苛刻1.明世隐明世隐是一个辅助英雄，一个非常纯粹的辅助英雄，依靠一二技能可以大幅度提升队友的各项属性，起到一加一大于三的效果。明世隐一般来说都是跟射手配合，比如说狄仁杰，孙尚香，李元芳等，打出巨大优势，然后形成滚雪球，最终取得胜利。只是啊，辅助最怕什么队友，最怕那种你保了半天，结果是个坑货，就算明世隐辅助的再好，保一个坑货又有什么用呢？不适合单排原因：保到坑货害了自己如果你有什么好的建议，欢迎给我留言。            "},{"title":"十大伤胃的食物, 你中招了吗","content":"\n                1. 巧克力巧克力的主要成分是可可脂，可可脂中含有可可碱，可可碱虽然是一种健康的反镇静成分，但它会让食道括约肌放松，胃酸容易反流进食道。2. 西兰花西蓝花号称营养最高的蔬菜，尤其是富含可溶性膳食纤维。这种纤维只有在大肠里才能被分解，并产生大量气体。这些都不利于胃部有效工作。3. 番茄番茄含有丰富的营养，又有多种功用被称为神奇的菜中之果。番茄内含有苹果酸和柠檬酸等有机酸，还有增加胃液酸度的其他成分。番茄的酸性很高，可能会刺激胃产生更多的胃酸。因此，吃太多番茄会导致泛酸、烧心等症状。4.油炸食品油炸食品往往脂肪含量过高，会增加胃部发生泛酸和肠易激综合症的机会。脂肪含量高的食物有时难以消化，人体就会自动分泌出更多的胃酸。同样，进食过量也会刺激胃酸分泌过多。5.薄荷薄荷具有医用和食用的双重功效，由于它含有薄荷醇，食用任何含薄荷的东西如薄荷茶、薄荷糖等，会放松食道括约肌，增加泛酸的几率。6.冷饮炎热的夏季，人们都会用冷饮来缓解体内的燥热，但是冷饮过量会让胃内温度过低，影响胃酸分泌和消化酶作用。增加胃的工作负担7.乳制品乳糖不耐受是由于乳糖酶分泌少，不能完全消化分解母乳或牛乳中的乳糖所引起的非感染性腹泻，有乳糖不耐的人，摄入乳制品后会引起胃部不适。8.豆类豆类食物中均含有低聚糖，这是一种人体很难消化的糖类，豆类食用过多会导致肠道产气。9. 果汁和汽水果汁和汽水中往往含有大量的果糖。据统计，大概有30%的成年人不能很好地吸收果糖，从而导致肠胃不适。10. 咖啡许多人会靠饮用咖啡来提神，实际上，咖啡对胃的刺激很大，会使其分泌过多的胃酸，导致消化不良和泛酸。特别是有胃溃疡和烧心症状的人要少喝咖啡。综合网络，如有侵权联系删除。            "},{"title":"农村百岁老人包的槲坠, 用的叶子很奇特, 只有农村有","content":"\n                外婆身体硬朗，喜欢干些家务活。这不，今天为儿孙们包槲坠吃。槲坠是河南省鲁山县的特色风味小吃之一。槲坠是端午节的必备食品，这还没到端午节里，外婆早早就张罗着要包槲坠吃。槲叶有种特殊的清香味，用其制作的槲坠刚出锅时清香扑鼻。槲坠类似棕子，形状却与棕子不同，棕子是三棱锥形的，竹叶包裹。槲坠是圆柱形的，二者的馅子大体相同，都是糯米、枣、花生之类。外婆包槲坠可讲究了，大小要匀实，里面放的料足，外边用粗线缠十来圈，说包不严实煮的时候水容易进水，不好吃。槲坠的独特风味在包裹物槲叶上，槲叶是山毛榉植物，槲栎之叶片，多分布在鲁山西部、西南部山区。传统制作上以甜味为主，现代人制作时则根据个人品味而定。这是从超市买回来的蜜枣，很鲜亮。包槲坠离不了大枣，一个是颜色好看，另一个是靠它出味。小时候吃槲坠，一般先把有枣的地方吃了，剩余的给外婆吃，尽是满满的回忆。槲坠的主要原料是糯米，包槲坠一般需要在前一天晚上把糯米用凉水浸泡上，等第二天才可以包，一般要用水浸泡12个小时，这样煮出来的才好吃。外婆包槲坠，一般要在里面放两颗枣，不放花生。一颗是大枣，另一颗是蜜枣，放在白色的糯米上，看着就有食欲。现代人又有了新吃法，将煮熟的槲坠放入冰箱冷冻，随吃随蒸，风味独特。槲坠好吃归好吃，煮时特费时，最少也需四五个小时。综合网络，如有侵权联系删除。            "},{"title":"多肉的猛掉叶子?可能是这三个原因!","content":"\n                喜欢多肉的朋友们请点击右上角“”，每天为大家分享关于养肉肉的经验与技巧哦！多肉出状态时色泽艳丽，叶片饱满是最惹人疼爱的了，但总有些时候肉肉不但出不了状态，还拼命地掉叶子，真的非常心疼啊，那究竟是什么原因让多肉猛掉叶呢？下面来一起看看吧。一、要猛掉叶子有可能是多肉黑腐的征兆哦，遇到多肉掉很多叶子的情况时，要先考虑是不是黑腐了。检查下掉落的叶子看看叶子生长出来的地方有没有一点点的黑点，如果有的话那说明多肉是黑腐感染了哦。如果检查叶子分辨不出来到底是不是黑腐，又比较担心的话可以掰一截侧芽，看看侧芽的主干中心上有没有黑腐的特点。如果多肉真的不幸黑腐了，要尽快忍痛砍头处理下，不然的话肉肉很可能会很快死掉呢。二、猛掉叶的第二种可能性是真菌病害，在排除了黑腐的可能性之后可以考虑是不是真菌病害。同样，我们要观察掉落的叶子，看看叶子的背面生长的地方附近有没有黑褐色的东西。有些真菌喜欢寄生在多肉叶子的生长点附近的。真菌病害严重时，掉落的叶子的根部是腐烂的，这是就可以确定肉肉不停掉叶子是原因是真菌病害了。这种情况要采取的办法是使用广谱的外用杀菌剂喷叶片，记得喷的时候一定要连叶子的缝隙都喷到哦，这样才能万无一失。三、第三种可能是环境变化引起的生理失调或者说应激反应，植物跟动物的一个不同之处在于它是没有神经系统的，所以植物的激素对于调节来说非常重要，当环境频繁地发生变化时，肉肉会启动它的激素系统来应对变化。通俗来说就是，环境多次变化会让肉肉误以为自己有危险，所以赶紧调动体内的‘士兵’工作，把生存所需要以外多余的叶子都抛弃掉，保护自己。其它的植物也会有这种反应哒，所以不用太担心。这种情况就尽量保证肉肉周边的环境适宜稳定，比如说不要一下浇很多水，一下子又几天不浇水，也不要频繁地搬动多肉，保持肉肉所处的环境的温度、光照、水分等都在一个稳定的状态，肉肉慢慢就会调整过来不掉叶子了。感谢大家的阅读，喜欢多肉的朋友们请点击右上角“”，每天为大家分享关于养肉肉的经验与技巧哦！            "},{"title":"孔雀开屏鱼, 中秋给家里人做一个喜庆的菜来过节, 保证打开眼界!","content":"\n                时间好快，眼看又是中秋了，今年没有着急忙慌的做月饼，在寻思着做几个喜庆的菜来过节，周末出门的时候，遇到一渔夫来卖鱼，买的时候，看到一条小的草鱼。鳊鱼600克，生姜适量，葱适量，泡椒一个，花椒适量，蒜瓣半个，色拉油2勺，生抽1.5勺，陈醋1.5勺，料酒1勺，蒸鱼豉油1勺，盐适量，胡椒粉适量，难度普通，时间半小时，口味咸鲜。鱼杀好，去掉头和尾巴，开始沿背部切成1厘米左右薄片，并保持肚子1厘米处相连。我力气小，每次切到了鱼脊背那里就切不动，我用另一把菜刀当锤子用，大家可以脑补一下。边切边敲的过程。亲们，刀一定要快，钝刀子切这个那还难受些。盘子底放姜丝，葱，花椒粒，蒜瓣切成的丝，然后加入盐，胡椒粉，陈醋，生抽，料酒一起将所有的鱼块，鱼头腌制，15分钟左右即可。大火烧开锅的时间里，可以把胡萝卜切成菱形，泡椒切成圈，准备用来做“孔雀”的尾巴；将腌制好的鱼沿着切开的脊背，顺着自然的方向，摆出花型。然后将切好的胡萝卜摆在间隔的空白处。鱼头先摆好，然后将鱼尾摆在鱼头的旁边；我家盘子太小了，都挤一团了，泡椒圈放鱼片空白处点缀。生姜丝放鱼头和鱼身之间，葱塞鱼头里面。水开后，放进摆好的鱼进去，蒸10分钟即可。不可过久，注意观察鱼的颜色，鱼身变白就熟了，蒸制过久鱼肉会老，吃起来柴柴的，不要小看这一两分钟的时间。孔雀开屏是一道以鱼为主体的菜肴，主要食材是乌鱼，因形似而得名。该菜的主要烹饪工艺是蒸，鱼含有丰富的营养成分，是一道食补菜品。注意1、一般制作蒸鱼的鱼建议选用新鲜的活鱼，马上宰杀后制作，这样可以保证肉质的鲜嫩新鲜，而且腥味也相对较淡。2、广祥泰蒸鱼生抽是新加坡很有名的本地调味料，个人觉得不错，如果是国内的话，推荐李锦记的“蒸鱼豉油”。3、根据鱼的大小，可能蒸制的时间会相应得增加或减少2、3分钟，但是不要蒸太久使鱼肉过老，吃起来的口感就不好了。            "},{"title":"德国拳王铁头功比武僧一龙还硬，山东好汉铁砂掌一拳打懵逆袭获胜","content":"\n                薄福凡重击德国拳手面部2017年11月12日昆仑决三亚站，男子80公斤自由搏击超级战中，中国山东好汉薄福凡对阵德国拉蒙.库伯，此为二番战，薄福凡的复仇之战，一番战负于德国拳手库伯。中德拳手二番战圆目怒视仇人相见分外眼红，进入擂台后，二人面贴面怒目而视，相互示威意味甚浓。中外拳手重拳互拼中外拳手激战三亚由于二人对彼此打法比赛熟悉，比赛开始后，二人没有试探热身直接拳腿相加进入了激战。德国拳手高扫上头，薄福凡转身后蹬重创对手薄福凡重击德国拳手库伯连续重拳出击，薄福凡灵活躲闪拳腿组合进行强力反击，一次近身拼拳中，德国拳手绊腿摔倒薄福凡，最后时刻跳起空中砸拳被薄福凡格挡抱摔，二人双双倒地。中国拳手后后拳打晃对手德国拳手高扫上头踢到中国拳手颈部第2局刚开始，德国拳手一个后手拳抡过来，薄福凡迅速重拳反击，二人你一拳我一拳的互相打头，完全是打恼了，互不服气进行拼拳，看谁更硬抗击打更强，而后薄福凡一个正蹬遭对手后手拳迎击打到头部。薄福凡正蹬上脸中国拳手一脚蹬到德国拳手下巴第3回合，薄福凡头部惨遭对手多个重击后越战越勇，正蹬高扫德国拳手头部，连续重拳把对手打晃，险些KO对手。山东好汉苦战3局获胜三回合激战，薄福凡击败德国拳手获胜。薄福凡击败德国拳手获胜中国拳手获胜            "},{"title":"宝宝学走路迟? 别着急, 赶紧来试试这2种方法吧, 超好用!","content":"\n                一般宝宝在一岁左右就会借助一些外力来学走路了，这时候的宝宝到了成长过程中的一个新阶段，宝宝会走路了不仅开始为运动能力打基础，也是对父母的一种回报。但也有宝宝学走路的时间比同龄人晚，这时宝妈也可别去计较，因为每个宝宝都是一个特别的个体，但平常也可以用些方法来帮助宝宝更快的学会走路，那各位宝妈不妨参考以下2种方法吧。第1种，让他借助扶手等外力走路。我们都知道一般宝宝都是先学会爬，再学会走的。所以在刚开始学走路时，宝宝都习惯用爬行方式前进，那么宝妈就可以尝试让宝宝借助扶手等外力来学走路。如果宝宝能站立起来，并且开始迈步前进，而这个新的动作会让他感到很惊喜，觉得很有乐趣，就会乐此不疲的重复着这个动作，慢慢宝宝腿部肌肉就会越来越结实了，自然也就会走路了。小贴士：地面有很多细菌和尘螨，宝妈除了要常常清洁屋里卫生，还要注意宝宝的清洁卫生，要多给宝宝洗澡，在洗澡的时候要用没有温和滋润的沐浴露，就比如下面这款。第2种，让小推车来引导宝宝迈步前进。当宝宝腿部肌肉已经能够支撑宝宝的身体重量了，特别是他已经有想要迈步的动作时，宝妈可千万别错过宝宝学走路的大好时机。那么宝妈可以用些带轮子，易挪动的东西来引导宝宝前进，比如小推车，学步车等。但是小编不建议给宝宝经常用学步车来学走路，因为宝宝骨骼经常处于分开状态，很有可能导致宝宝腿型变形，影响外观。小贴士：在给宝宝挑选推车的时候，要考虑颜色鲜艳，质量好的，一来有助于宝宝更快的学会走路，二来也有利于他的视力发育，比如就像下面这两款。宝宝学走路是一个漫长的过程，家长可千万不能只是一味地心急哦，除了以上两种方法之外，宝妈也可以让宝宝光着脚丫走路，一方面宝宝可以更好的平衡脚裸力量，另一方法也能丰富宝宝的触感。            "},{"title":"你是不是男人心爱的女人，这5个细节很关键！","content":"\n                当你在爱上一个汉子的时辰，你会变得患得患掉落，惊骇这个汉子不敷爱本身，惊骇本身一切的支出都落了空，你欲望本身是二心里的独一，是他非论走到哪里都邑悬念着的那一个，所以你总想经过过程各类编制，来必然汉子对你的感情。其实，汉子爱不爱你是很好鉴定的一件任务，真心爱你的汉子，他对你的好会表如此糊口的每个细节外面，他的心在不在你身上，你该当可以或许有所感应的。你是不是是汉子心爱的女人，这5个细节是关头。1、他会不会保重你送的礼品假定一个汉子深爱着你的，他就必定会好好的保重你送的礼品，及时他不爱好毛茸茸的玩具，但只假定你送他的，他就必定会寄望的保藏。他会把它们摆在首要的位置上，谁也不克不及碰。然则一个不那么爱你的汉子，却不会多么，在你送的礼品不合他的情意的时辰，他会直接的表达他的嫌弃。和多么的汉子在一路，你是不是是感应很累，因为他历来不懂保重你的好。2、他会不会把你引见给一切的同伙一个爱你的汉子，他会在和你在一路的第一天，就把你引见给他的同伙们。你在他的心里是那么的优良，他迫在眉睫想要夸耀，让他一切的同伙都知道你们的幸福。假定一个汉子，从俩不带你去熟谙他的同伙，也从未在他们面前提到过你，那你真的该当复苏畴昔了，非论你有多爱他，也要尽早分隔，不肯意把你引见给他的同伙们，不是你不敷好，而是二内心的不认同。3、他会不会向你坦白本身的一切真心爱你的汉子，对你不会有任何的隐瞒，他的前任，他的存款，他曾做的糗事，只需你想知道，他就会一五一十的通知你。恋人之间，假定做不到完全的坦白，那如何可以或许走的下去呢？假定一个汉子，和你在一路，倒是甚么都瞒着你不让你知道，那他的心里，必定没你想的那么爱你。4、他会不会关心在乎你的感触感染传染真心爱你的汉子，他随时都在乎着你的感触感染传染，和你在一路的时辰，也老是以你的感触感染传染为优先。和他在一路，你能感应到很和缓，被人捧在手心上宠着的感应，信赖你的内心必定会有多冲动。可是，一个不爱你的汉子，他却很忘我的只顾本身的感触感染传染，你们在一路，永久是你在姑息他。5、他会非论帐划你们的将来假定一个汉子，从未想过你们的将来，也历来没有提过要带你回家去见父母，那我觉得他的心里其实没有那么爱你。真正爱你的汉子，他从爱上你的第一天起，就在等待你们一路白发苍苍的面貌了。            "},{"title":"北京手足口病发病数预计高于去年","content":"\n                北京手足口病发病数预计高于去年新京报讯 （记者戴轩）4月-6月，北京进入手足口病高发季，不少孩子出现了发热、疱疹等相关症状。最新数据显示，北京已报告手足口病448例。由于手足口病每两年为一个流行周期，预计今年报告发病人数将高于去年。手足口病是一种婴幼儿人群（5岁以下儿童）常见的急性传染病，由多种肠道病毒引起。记者从北京市疾控中心获悉，截至4月8日，北京共报告手足口病例448例，聚集疫情16起，比去年同期降低了48%。不过，北京已进入手足口病上升期。从北京近年的监测结果来看，每年4-6月是手足口病的高发季节，10-11月还可出现一个次高峰，每两年为一个流行周期，而今年是“大年”，预计报告发病人数将高于去年。手足口病四季均可发病，以夏秋季多见。手足口病目前无特异性治疗方法，以支持疗法为主，绝大多数患者可在7-10日内自愈，多无后遗症；极少数患者病情危重，可有并发症，甚至危及生命。5岁以下儿童是手足口病的高发易感人群。家长应特别加强儿童手足口病的预防。尤其是3岁以下的小孩更容易发展为重症病例，因此北京市疾控中心提示，3岁以下的儿童只要出现手足口病相关症状，都要及时去医院就诊。■ 焦点5岁以下儿童可接种EV71型灭活疫苗面对手足口发病高峰，不少父母将目光转向疫苗，希望能为孩子提供保护。北京市疾控中心副主任庞星火介绍，目前，北京市面上有三种不同企业生产的手足口疫苗（EV71疫苗）。手足口是由多种肠道病毒导致的疾病，其中EV71病毒容易导致重症和死亡病例，每年占总病例数的30%左右。而目前的疫苗只对其中的EV71病毒产生防护。对于5岁以下儿童，可考虑接种EV71型灭活疫苗。EV71型灭活疫苗推荐接种年龄为6月龄至5岁，如能在12月龄前完成基础免疫2剂次接种（间隔1个月），可尽早获得保护。如果儿童曾患过手足口病但未明确是否由EV71感染所致，在不超过限定年龄的情况下，仍可接种EV71型灭活疫苗。不过，由于手足口病可由多种肠道病毒感染引起，不同病毒型别之间的交叉保护较弱，所以接种EV71型灭活疫苗仅可预防由EV71感染所致的手足口病，不能预防其他肠道病毒感染所致的手足口病。因此，即使接种了疫苗，家长也不能掉以轻心。此外，有几类人群需要谨慎接种。患血小板减少症或出血性疾病者在肌肉注射疫苗时可能会引起注射部位出血；正在接受免疫抑制治疗或免疫功能缺陷者，接种疫苗所产生的免疫应答可能会减弱，疫苗接种应推迟到治疗结束后或确保其能得到有效保护（慢性免疫功能缺陷者可以接种）；未控制的癫痫患者和其他进行性神经系统疾病（如格林巴利综合征等）患者也要慎重接种。            "},{"title":"育儿禁区：这样牵孩子的手，伤害特别大！","content":"\n                牵孩子走路，对于爸爸妈妈来说是一件最自然而然的事情，但是大部分家长牵孩子的方式都存在安全隐患。很多爸爸妈妈喜欢拉着孩子的两只小手荡秋千，宝宝用力往前跑，爸爸妈妈在后面拉也是经常发生的情况。错误的方式会导致宝宝手臂的桡骨头半脱位，俗称“牵拉肘”。分割线造成牵拉肘的原因有哪些？桡骨小头半脱位也叫牵拉肘，发病年龄1～6岁，其中2～3岁发病率最高，占62.5%。本病女孩比男孩稍多，左侧比右侧多。发病原因有以下几点：6岁以下孩子桡骨头发育尚不完全，稍加外力，桡骨头就会从环状韧带中脱出。桡骨头轮廓呈椭圆形，偏外后侧较平，环状韧带只是一片薄弱的纤维膜，松弛，极易造成脱位。 冬季宝宝穿衣服时生拉硬拖。在游戏时；走路要跌倒时；上下楼梯时；大人猛然提拉宝宝的手部。错误的方式引发牵拉肘日常这些情况，都极其容易导致宝宝手臂桡骨头脱位：家长给孩子穿衣服时的动作不够轻缓，孩子的双手在衣物里掰折。分割线导致牵拉肘的机理是什么？当孩子的肘关节处于伸展、旋前位置时(下图)，如果受到外力的牵拉，那么容易把桡骨头从环状韧带里面拉出来。这时，环状韧带有撕裂。之后，肌肉的力量把桡骨拉回原来的位置，这个过程中，韧带卡在桡骨和肱骨之间了，桡骨也会向外一点，形成皮肤上一个包。学步期，走路时，爸爸妈妈用力将孩子双手往上提导致脱位。宝宝跌倒时，会本能地用手掌或肘部撑地，而家长在扶宝宝的时候喜欢拽孩子的胳膊，这些情况都容易造成脱位。分割线牵拉肘的症状有哪些？一个三岁的小男孩，跟爸爸在公园玩的时候摔倒，疼的直哭。爸爸在不知道情况，拉了一把孩子，结果孩子哭的更凶了。当爸爸把他抱起来时，他的双手还是保持原来的姿势，同时拒绝别人触碰自己的双手。在医院骨科，医生详细询问了情况，并且检查了手臂的相应部位，确诊为“桡骨头半脱位”，而病因就在于爸爸的那一拉。骨科医生介绍了一些家长及时发现孩子牵拉肘的方法：在孩子脱位前一定是承受过牵拉的外力，脱位之后孩子不能自如的控制自己的双手，抗拒家长的触碰，会疼的直哭，脱位部位时间久了会发生肿胀的现象。分割线日常注意牵孩子的正确方式有的家长个子比较高，牵孩子的时候没有弯腰走，这样就很容易导致宝宝的双手是被提着的。遇到台阶或者障碍物，爸爸妈妈习惯性的拉一把孩子，就很容易导致宝宝的双手脱位。牵孩子的时候一定要微微弯腰，不要让宝宝的手臂伸的太直。让宝宝的手臂弯曲，减少手臂的拉力，为宝宝提供足够的意外缓冲保护。不能用力拉宝宝胳膊，当宝宝在前面跑，妈妈不能试图站在原地拉住宝宝，应该跟着宝宝小跑起来。碰到路上的障碍物，不能扯着宝宝的胳膊将宝宝提过去，应该抱起宝宝过去。冬季穿衣也要注意，冬季衣物比较厚重。宝宝双手很容易在穿衣的时候团在衣服里面导致脱位，所以穿衣时候妈妈最好抓着宝宝小手，引导宝宝钻出袖口。分割线宝宝桡骨半脱位怎么办？爸爸妈妈千万不能自行掰正。网上有很多教家长怎么掰正宝宝脱位的教程，但专家表示不建议家长自行处理。除非有专业经验，否则家长的处理不到位会加重延误宝宝病情。当宝宝桡骨脱位之后，爸爸妈妈要固定部位，让宝宝保持在舒适固定的姿势，避免二次伤害。同时爸爸妈妈要马上送宝宝去医院复位，复位简单快速。但复位之后爸爸妈妈要避免宝宝的胳膊大幅度活动，需要休养几日。爸爸妈妈们日常要注意，牵着宝宝的时候要适当弯腰。很多爸爸妈妈挺直了走，宝宝的双手就被爸爸妈妈拽着，长期存在大量安全隐患。五岁前的宝宝都很容易遭受桡骨头半脱位，所以爸爸妈妈对待宝宝的小手一定要温柔。综合网络，如有侵权联系删除。            "},{"title":"你是的否曾经胃痛过!,非常经典的文章不看后悔","content":"\n                根据去年全国肿瘤登记中心汇总的2014年资料，我国癌症每年发病380.4万例，相当于每天超过1万人确诊患癌，每分钟7人。数据表明，30岁后癌症高发，肺癌、胃癌和肝癌发病率排名前三；而全国因癌症死亡数229.6万人，死亡率前三的肿瘤分别是肺癌、肝癌和胃癌。广东省中医院提醒你，胃癌已经成为发病率、死亡率靠前的恶性肿瘤，越早发现越早治疗越好，而最好的当然还是「防患于未然」。大部分早期胃癌在内镜下可获得根治性治疗，5年生存率超过90%！然而目前我国进展期胃癌即使接受了手术治疗，5年生存率仍低于30%。如何阻断胃癌发生发展，识别早期胃癌非常重要。胃炎离胃癌只有4步？胃癌起源于胃粘膜细胞的恶性侵袭性增殖，大部分是由胃粘膜的慢性炎症在多因素影响下逐渐发展演变而来。1、慢性非萎缩性胃炎慢性萎缩性胃炎是公认的癌前疾病，大部分的胃镜检查结论都是它。患者主要表现为上腹部饱胀不适，胃脘隐痛，嗳气等症状。此时它还属于良性疾病，尚远离胃癌。2、慢性萎缩性胃炎慢性萎缩性胃炎多见于长期非萎缩性胃炎的长者，炎症持续存在，因人体器官老化等因素影响，胃腺体破坏、萎缩、消失，黏膜变薄而形成萎缩性胃炎。此时患者会出现上腹部胀满隐痛、嗳气反酸等症状。萎缩性胃炎属于胃癌癌前疾病，但不是所有的萎缩性胃炎都会发展成胃癌，部分萎缩性胃炎可以逆转。3、肠上皮化生、不典型增生胃炎反复发作，胃粘膜炎症持续存在，胃最终可能长出本该在肠道才有的杯状细胞，学名「肠上皮化生」。增生的上皮和肠化上皮可发生发育异常，形成所谓不典型增生。异型增生是与胃癌发生密切相关的癌前病变，中度以上不典型增生被认为是癌前病变，重度不典型增生被视为早期胃癌，需要应尽早行内镜下局部切除。4、胃浸润癌经过前三阶段的发展，在多因素的作用下，胃癌逐渐形成。胃癌早期症状不明显，但常有以下的报警症状：腹痛呈进行性加重，伴胃胀、食欲下降、明显消瘦，常规抑酸护胃药不能缓解；不明原因的贫血；大便呈柏油样，甚至血便。如果出现以上症状，应尽快至专科诊治，尽快完善胃镜检查。什么引起了慢性胃炎？幽门螺杆菌感染引发胃炎幽门螺杆菌感染是慢性胃炎的一个重要病因，他可能引起胃粘膜的急慢性炎症、细胞增生与凋亡平衡失调、胃癌相关基因变异、氧化性损伤和亚硝酸盐类化合物增加，促进胃癌发展。胃黏膜损伤导致慢性胃炎食物过冷、过热、过酸、过辣、过咸，长期食用剩菜，暴饮暴食，长期饮用浓茶，长期酗酒吸烟，长期服用阿司匹林等非甾体类抗炎药物等不良生活习惯，都可能损伤胃黏膜引起慢性胃炎。十二指肠液反流引发慢性胃炎幽门括约肌功能失调，或者胃部大部分切除术后，十二指肠液都可能反流，而其中含有胆汁、肠液和胰液，可刺激形成胃粘膜的慢性炎症。免疫因素诱发慢性胃炎胃体黏膜萎缩为主（A型）患者血清中，常能检测出壁细胞抗体（PCA）和内因子抗体（IFA）两种自身抗体，在伴有恶性贫血的胃黏膜萎缩者中检出率相当高。此外，心力衰竭、肝硬化合并门脉高压、营养不良等也可能引起慢性胃炎。心理情绪及遗传等也会影响发病率。其发病率还会随年龄增加而增加，因为老年人胃黏膜血管硬化、胃黏膜营养因子缺乏。如何预防慢性胃炎？注意饮食胃病正所谓「三分治七分养」，饮食是养胃之关键因素。慢性胃炎患者要想避免复发，需做到按时用餐，勿暴饮暴食，避免生冷、辛辣、过酸过甜等刺激性食物，少食油炸、腌制、剩饭剩菜等不健康食物，多吃水果。养成良好生活方式吸烟是胃癌的独立危险因素，不吸烟，少喝浓茶、少饮酒，才能远离慢性胃病。选对药物根除幽门螺杆菌是特异性的病因治疗，研究表明只有在发生慢性萎缩性胃炎之前根除幽门螺杆菌，临床获益最大。中医药治疗可逆转部分慢性萎缩性胃炎。保持乐观广东省中医院中医脾胃病医家、岭南梁氏脾胃病学术流派代表性传承人黄穗平教授认为，本病多为素体脾胃虚弱，加之饮食失常、劳累过度、内伤七情等进一步损伤脾胃，终致中焦气机紊乱，脾胃升降失常，气机壅滞，胃失和降。脾虚气滞为基本病机，脾胃虚弱是本，气滞为标，虚中夹实。因此治疗宜以健脾理气和胃为基本法则，提倡「外治内服兼施，情志疏导并济」的三位一体慢性胃炎综合治疗模式。其中一个重要因素是保持乐观！「每日一问」你是否曾经胃痛过？  (单选)人0%经常人0%偶尔人0%从未从没有胃痛过的盆友举举手！小九想问你们进来干啥？吓得本喵赶紧大吃一顿压压惊！            "},{"title":"肝毒最怕的几种食物, 坚持每天来一点, 肝毒慢慢清扫出去","content":"\n                我们体内有很多毒素，凡是不能及时排出体外，对我们身体和精神会产生不良作用的物质，都可称为\"毒\"，例如：瘀血、痰湿、寒气、食积、气郁、上火。这些毒素堆积在五脏之内，就会加速五脏的衰老。肝脏的主要功能，是分泌胆汁、储藏动物淀粉，调节蛋白质、脂肪和碳水化合物的新陈代谢等。还有解毒、造血和凝血作用。肝脏还是人体内最大的解毒器官，体内产生的毒物、废物，吃进去的毒物、有损肝脏的药物等等也必须依靠肝脏解毒。需要注意的是，肝脏是一个脆弱的器官，如保护不好便可致病。下面小编就为你推荐几款适合男人养肝护肝的茶饮，想了解的不妨看看。菊花茶养肝平肝、清肝明目的功效，特别适宜春季饮用，可降肝火。用菊花与具有提神效果的薄荷一起冲饮可使效果更佳。普洱茶，在促进机体新陈代谢、降脂减肥、疏肝健脾等方面有一定的功效。常喝对脂肪肝、酒精肝的病情恢复是很有帮助的。菊花茶是非常适合冬季饮用的一款饮品，具有很好的清热解毒效果，菊花能疏肝明目，还对肝脏具有很好的清理作用，适合肝病患者的饮用。吃葡萄能够滋阴养肝，让自己拥有一个好气色。体弱的人食用，还有一定的滋补作用。如果不是产葡萄的季节，吃些葡萄干也可以起到很好的养肝作用。葡萄中的果酸还能帮助消化、增加食欲，防止肝炎后脂肪肝的发生。葡萄干是肝炎患者补充铁的重要来源。桑叶茶桑叶茶是很好的肝脏养护剂，每天喝一杯，可以很好的升举肝阳，对于阴虚、贫血体质的人看来说，喝一杯桑叶茶能够改善晕眩的症状。黄秋葵干秋葵含有丰富的钙铁质、维生素，可以促进肝脏造血细胞的再生和繁殖，促进体内血液循环畅通。            "},{"title":"逆境中诞生的奇迹，看纳米比亚如何游出精彩！","content":"\n                《花儿与少年》陈柏霖的“流放地”ss在《花儿与少年》第三季中陈柏霖和一系列明星来到了纳米比亚，录制了一期非常有趣的节目。相信很多朋友看完了还不是很过瘾，那么今天咱们就一起接着看一看关于纳米比亚的好风景。位于非洲南部的纳米比亚海拔高达一千到两千米左右，这里常年处于干旱少雨气候，也正是因此这里诞生了世界上最古老的沙漠——纳米布沙漠。如今随着旅游业的开发，纳米比亚吸引了相当多野生动物爱好者前往。在这里是动物们的主场，或稀有、或呆萌的野生动物们在这里自由的嬉戏生活。来到纳米比亚你可以选择入哈纳斯农场给狮子喂食，又或者带上当地特色工具在农场狩猎。漫步在纳米布国家公园中感受热情的阳光和艳丽的红色沙丘、在鲸湾与海豚共舞、看成千上万头的海狮，在埃托沙国家公园近距离观察上百种珍禽异兽。在纳米比亚，值得驻足拍摄的风景远不止我们在电视上所看到的那些，因为这里无时无刻不在变化着。埃托沙国家公园埃托沙国家公园，由德国人建于1907年，占地近2.3万平方公里，是撒哈拉以南非洲最大的野生动物公园，Etosha在当地语中是“白色干水之地”之意，几千年前，埃托沙盆地是个巨大湖泊，库内内河河水流入湖内，后来河流改道，湖泊失去了水源，逐渐干涸，富含盐类矿物质淤泥中的盐分沉积在湖底，形成一个130公里长，50公里宽，面积达四百八十平方公里的非洲最大盐沼，仅在雨季，盆地里才会暂时储存一些雨水。这里的生存条件略显艰难，但是仍然算得上十分珍贵的野生动物天堂。苏丝斯黎沙丘随着大自然的变化，上亿年中干燥的热风将岸上山脉中的岩石风化为细沙和粉尘，也将纳米布变成一片广阔无垠的沙海，而苏丝斯黎所在的国家公园则集中了纳米布沙漠的精髓。提及纳米比亚的沙漠，怎能不提苏丝斯黎沙丘？！苏丝斯黎沙丘的美景曾多次登上《国家地理》画册，令大批旅行爱好者与摄影家们纷纷慕名而来。几乎每个到纳米比亚的旅者，都会选择苏丝斯黎红沙漠。NAANKUSE基地NAANKUSE基地是由著名影星布拉德皮特和安吉丽娜朱莉投资的动物保护基地，这里有来自世界各地的志愿者，他们为纳米比亚的动物保护事业做出了非常大的贡献。同时这里也运营一些商业化项目来给野生动物保护事业提供财力支持。这里是纳米比亚，地处神秘辽阔的非洲大地生命的旅程在这里并不是终点在这片广袤的国度之中人类和动物都能找到属于自己的自由            "},{"title":"“柳州螺蛳粉”种类那么多，你喜欢哪一种？","content":"\n                近年来，柳州螺蛳粉这一地方名小吃快速发展，目前在全国已有近5000家门店，行业年营业额超过100亿元。螺蛳粉是广西柳州的小吃米粉，之所以称之为“螺蛳粉”，是因为它的汤是用螺蛳熬成的。这一小吃由柳州特有的软韧爽口的米粉，加上酸笋、花生、油炸腐竹、黄花菜、萝卜干、鲜嫩青菜等配料，以及浓郁适度的酸辣味螺蛳汤水调和而成，具有辣、爽、鲜、酸、烫的独特风味。2008年，“螺蛳粉手工制作工艺”这一经过30多年发展的民间技艺，入选广西壮族自治区非物质文化遗产名录。据悉，螺蛳粉特别符合南方人的口味，从目前在省外开店的情况看，螺蛳粉很受欢迎，发展空间大。从街边地摊到登堂入室，从现煮堂食到包装产品，螺蛳粉已成为广西地方美食标签。近年来，通过《舌尖上的中国》纪录片的推荐、“万人同品螺蛳粉”等活动的开展，柳州螺蛳粉的知名度迅速提高，加上随之而来的袋装螺蛳粉技术得以突破，螺蛳粉通过网络销售受到了市场的青睐。据估算，目前每天有近2万袋袋装螺蛳粉通过网店发往全国各地，在互联网时代形成了一个新兴产业。小编根据市场，总结了目前市场上出现的螺蛳粉品种，看看大家平常都习惯搭配什么样的配菜吃，喜欢吃什么品种的多？螺蛳粉品种有：原味螺蛳粉、卤蛋螺蛳粉、三鲜螺蛳粉、干捞螺蛳粉、炒螺蛳粉、鸭脚螺蛳粉、猪脚螺蛳粉、叉烧螺蛳粉、螺蛳肉螺蛳粉、牛腩螺蛳粉、豆腐泡螺蛳粉、海鲜螺蛳粉、鲍鱼螺蛳粉、花甲螺蛳粉等。原味螺蛳粉、原滋原味，用螺蛳、筒骨、十几味香辛料，传统配方，精心熬制几个小时而成的汤底，\"辣、爽、鲜、酸、烫\",根据个人的口味，可以选择少辣，加辣，特辣。螺蛳粉特有的“臭”味，是酸笋的酸臭味，加以螺蛳粉汤底的螺蛳泥巴味，形成了螺蛳粉独有的味道。很多朋友跟我说，留念螺蛳粉的味道。臭并独特，让人留念的味道。卤蛋螺蛳粉，顾名思义，螺蛳粉+卤蛋，正宗的柳州螺蛳粉，是没有肉类的，所以后期为了弥补这一项不足，很多店家开始把一些卤菜类，卤蛋、卤鸭脚、卤猪手这些常吃的配菜搭配一起卖，形成了现在多样化的螺蛳粉品种。还有豆腐包、豆腐条、鱼丸等。像牛腩螺蛳粉、叉烧螺蛳粉、香肠螺蛳粉这些，很多店家现在做米粉都是多样化，不仅仅只是做螺蛳粉，还有桂林米粉，煮粉、烫粉，一起做，满足客户多样化需求，覆盖一日三餐。吃过的人都知道螺蛳粉是重口味米粉，一般中午、晚上、宵夜吃。桂林米粉口味清淡，还搭配一碗清汤，适合早中。煮粉、烫粉都是做早餐生意，口味清淡。多个项目多份客源。后来，店家想竟然能跟卤蛋、鸭脚、豆腐包这种搭配，为什么香肠、牛腩、叉烧不可以呢？干捞螺蛳粉、炒螺蛳粉，一种是干捞着吃，是没有汤的，干捞用的是用螺蛳肉制作的干捞汁。炒螺蛳粉就是用酸笋、有些地方还会加些鸡蛋、肉片跟青菜，看个人的爱好，酸笋是少不了。偶尔吃上一两回也是爽歪歪的。最后人们吃多了螺蛳粉又想玩点新花样，螺蛳粉，柳州这边现在卖6元二两，以前4-5元都买过，外省的至少都是8元以上，像北京，上海这种一线城市，都卖上18元以上了。在外省开螺蛳粉店面，只要您能保持柳州这边原滋原味、地道正宗的味道，还是有很多人吃的。营销做好，就不愁客源。后来螺蛳粉开始也想走高端路线了，螺蛳粉+海鲜的结合，很多喜欢吃海鲜的朋友，海边城市的朋友，又爱吃螺蛳粉的朋友，就不要错过这一道美味了。好吃到没朋友。海鲜螺蛳粉：鲍鱼螺蛳粉，建成土豪螺蛳粉。柳州红松叶小吃培训的小编说了这么多螺蛳粉品种，不知道大家都吃过哪一些呢？想知道更多关于“柳州螺蛳粉”的讯息，请关注一下，每次分享一点点。综合网络，如有侵权联系删除。            "},{"title":"幸福美满的婚姻，逃不掉这6个特征，你都知道吗？","content":"\n                情侣二人，步入婚姻的殿堂，都欲望本身的婚姻是幸福而完竣的，这是他们结发为夫妻的初志，可是，很多夫妻走着走着，其婚姻就变了味，变得没有最后那般恩爱，那般驯良，他们遗忘了初志，遗忘了最后相爱时的状况，夫妻矛盾赓续，感情掉落和，感情呈现结果，这于婚姻于家都无好处，下面谈谈幸福完竣的婚姻，逃不掉落落的6个特点，你们婚姻都具有吗？1.夫妻俩经常沟通，有甚么结果第一工夫措置，不将矛盾扩大大年夜，夫妻没有隔夜仇。若想婚姻幸福完竣，夫妻俩必定要有迟滞无阻的沟通渠道，平常伟大年夜有甚么任务，直接说出来，有甚么曲解及时廓清，有甚么矛盾第一工夫化解，夫妻之间没有隔夜仇，也没有隔阂，唯有多么，婚姻质量才调稳健晋升。2.夫妻互动对比频繁，经常形影不离，比翼双飞。幸福完竣的婚姻，夫妻二人的互动是密切的，频繁的，他们经常在一路聊天，逛街，看片子，不雅光，彼此异常熟谙彼此，夫妻感情异常和谐。3.夫妻俩经常秀恩爱，在外人面前，常常禁不住秀恩爱。婚姻幸福的夫妻，会异常钟意的伴侣，骨子里赏识本身的伴侣，视伴侣为宝，常常禁不住在外人面前嘉奖本身的伴侣，经常禁不住在同伙圈秀恩爱，其实，这对促进夫妻感情，改进夫妻糊口质量是异常有好处的。4.夫妻俩都量大年夜大年夜，不会为大年夜事锱铢必较，知道彼此姑息。婚姻幸福完竣的夫妻，量都对比大年夜大年夜，都知道包涵对方，爱崇对方，不会为一点大年夜事跟对方锱铢必较，在糊口中，他们是能彼此姑息的。5.夫妻俩都爱崇对方的亲戚同伙，不让对方觉得难堪。婚姻幸福完竣的夫妻，会爱屋及乌，善待伴侣垂青的人，在外人面前给伴侣面子，专心欢迎伴侣的亲戚同伙，不会让伴侣觉得难堪。6.夫妻俩，都懂给伴侣必定的小我空间，不会肆无顾忌加害伴侣隐私。婚姻幸福完竣的夫妻，都知道爱崇伴侣的私家空间，不该干涉干与干与的任务，她是有分寸的，不会肆无顾忌加害伴侣空间，让伴侣觉得梗塞。文/巧大年夜大年夜叔            "},{"title":"玄关篇：旧房子七十二变，家居空间难点逐个击破","content":"\n                装修日记第一季：玄关篇俗话说独乐乐不如众乐乐，有好的家装设计案例当然要跟小伙伴们分享。都说金九银十，装修正当时！小编整理了前一段时间各位来自五湖四海的兄弟姐妹，亲朋好友的旧房子改造案例，跟大家分享一下那些消除家居空间难点的案例。在这里，首先感谢大家对联邦高登全屋定制的支持和信赖，让我们得以见证下面的“奇迹”。居家空间难点一、走廊空间改造 ★★★★★下面给大家呈现的是潘先生家的走廊改造。潘先生一家五口居住在复式错层设计，在一楼和二楼之间有个狭窄的走廊，也是本次案例的“主角”。走廊灰暗狭窄，安置了三四个柜子，堆满杂物，高高低低像个仓库。采光的窗也被杂物遮挡，小朋友从这里经过很容易会碰撞。业主希望改善通风采光，注重色彩搭配，同时满足收纳功能。改造后的案例☞☞☞☞☞☞改造后的走廊采用白色组合收纳柜和衣柜代替原来单一的储物柜，弥补原有收纳的缺陷，把之前放置在走廊上的杂物收藏起来，外加暖色系的窗帘让走廊采光提高，视觉上开阔明亮；设计师还贴心的建议业主把平常的生活照展示出来，让走廊充满生活的痕迹，俨然像是一个办公区和展示区，让人心情豁然开朗。居家空间难点二、入户花园改造 ★★★★★李先生一家五口和一位照顾孩子的保姆住在一起，保姆目前和孩子住在同一间卧室里。可能是因为他们现在所住的房子由一个单身公寓和一个两房单位打通组合而成，房子整体的格局显得不太自然。尤其是入户花园。房子入户花园面积很大，但是仍然保留着两扇门的格局，客人进门感觉就像是两户人家。入户花园物品的摆放杂乱，希望在其中完美融入收纳功能，同时美化环境。改造后的案例 ☞☞☞☞☞☞设计师把入户花园改成了一个吧台加储物柜的空间，业主休闲时可以在这里阅读、上网、休闲。入户花园采用了玻璃柜门混搭封闭式柜门的储物柜，到顶的定制柜体充分利用了房子的空间，在保证收纳功能的同时具有展示效果。旁边的玄关柜也选用了联邦高登的产品，在上面摆放业主的照片和一些小装饰，整个家的感觉都温暖了起来。玄关\\走廊是宅室内和室外的一个过渡空间，也是换鞋、换装的缓冲空间。利用得当合理，还可以为有限的家居空间增添多一个居室，打造另一片天地。不知道大家对以上两个改造方案满意不？你更喜欢哪一个改造方案呢更多精彩改造实例，我们下期再约哦~以上两个案例，你更喜欢哪一个？ (单选)\n \n \n\n \n\n \n \n\n\n \n\n人\n\n走廊改造\n\n\n\n \n\n \n \n\n\n \n\n人\n\n入户花园改造\n\n\n\n \n\n \n \n\n\n \n\n人\n\n两个都喜欢\n\n\n\n            "},{"title":"第五人格玩屠夫守尸  这代表的是你玩的菜   应对方法送上","content":"\n                作为第一款非对抗性手机游戏，玩家很多没有接触过此类手游，所以，对于玩法套路都不是很了解。而很多人认为监管者（屠夫）的角色不容易玩。尤其是好不容易抓了一个人，刚离开就又被队友救了。所以，监管者守尸的套路被广大玩家采用。但我要告诉你的是，这一套路仅仅对刚接触的这款游戏的玩家有作用，。对于高端玩家，你如果守尸，那这局你大概率一败涂地。首先，这款游戏监管者的胜利标准是最少淘汰两名求生者。在游戏刚开局的时候，监管者的技能并没有解锁，这时候抓人是比较困难的。会浪费很多时间。你抓到一个角色的时候，大概率求生者已经解锁了密码机两条以上。如果，在你守尸的时候，求生者选择不理会，很快就可以解锁后面几条。而对于人皇玩家来说，分分钟可以在你眼皮底下把队友救出来。最简单的就是空军。用道具将你击晕，然后快速救出队友离去。或者可以选择慈善家，配合队友一起。慈善家用手电筒照监管者，如果监管者不理会道，具会使监管者眩晕。如果监管者去抓慈善家，队友就可以趁机救人。但值得注意的是，刚救下队友时，逃跑不能盲目，让受伤的队友在前，健康的队友在后，可以挡刀，防止再次被抓。监管者守尸，就是因为大多玩家不懂得如何解救队友。如果，大家都学会了，那守尸这种脏套路应该也不会有人玩了吧。            "},{"title":"郭京飞迪丽热巴“土味情话”说不停","content":"\n                电影《21克拉》举行首映发布会新快报讯 根据同名热门话剧改编的爱情喜剧《21克拉》16日举行首映发布会,导演何念携主演郭京飞、迪丽热巴集体亮相。两位演员角色上身“土味情话”说不停,郭京飞被赞“演技撑全场”,热巴被称展现了“美艳谐星潜质”。片中郭京飞与迪丽热巴出演一对三观南辕北辙的都市男女,因为一个破产一个失业,“同是天涯沦落人”的两人住在了同屋檐下,闹出了连番笑料。电影中的“王抠抠”与“刘买买”一个信奉“省钱是艺术”,一个坚持“花钱有美感”,引发无数冲突笑果。作为话剧与电影两版的导演,何念强调了在电影改编中作出了更多富有新意的改变与尝试,至于为何要将迪丽热巴饰演的角色名设定为“刘佳音”,何念笑言这在话剧创作时就是专为郭京飞量身定制,大家都知道郭京飞与雷佳音是多年好友,“希望他在对戏时佳音这个名字能帮助他入戏”。发布会现场“欢喜冤家”郭京飞与迪丽热巴“角色上身”戴上搞怪眼镜卖萌更大讲“土味情话”,郭京飞说“我的缺点是缺点你”,迪丽热巴的则笑称“装我们的盒子是天作之合”。谈及合作时,郭京飞笑称因为人美,所以热巴做什么都是对的。影片将于4月20日正式上映。(梁晓雯)            "},{"title":"搞笑GIF图：姑娘你也真是位人才，喝娃哈哈也要喝出新花样","content":"\n                这是一场让人刻骨铭心的婚礼大叔穿这身衣服，村里人看傻眼了我俩心心相惜，连走路都一个调！说句实话，你流嘴水了吗？这一群人每天都这么的辣眼睛坏了，妹纸的脖子要断了身为一名专业的便利店服务人员，什么大风大浪我没见过！CJ展台场面就是这样的姑娘你也真是位人才，喝娃哈哈也要喝出新花样哥们骑车技术真不错            "},{"title":"我市培训农资监管人员推进绿色农业","content":"\n                本报讯（葛建亚　记者　邓兆冲）为深化农业行政执法工作，加强对农产品质量的执法监管力度，强化对农业投入品的监督管理，推进我市绿色农业品牌建设，4月11日至12日，我市举办全市农产品质量监督抽检规范学习和乡镇农资协管员培训班，各县（市、区）农委分管领导、执法大队长、质监科长、许可科长和乡镇农资协管员集中学习了有关法规、标准、规范。市农委邀请相关专家就农产品质量安全监督抽检规范、乡镇农资协管员职责和任务、《农药生产经营许可证》技术审查规范、农资市场监管存在问题和监管措施等相关内容进行了系统讲解。 　　培训期间，市农委副主任王旭东要求全市乡镇农资协管员要依法履职，尽责履职，既要加强对农民、农业生产经营人员和农资经营户的服务指导，又要加强与农业行政执法机构的协调联络、汇报传达，推进农资执法监管的源头管理。在农业行政执法工作中，要从传统的打假治劣纯市场监管行为，向以保障农产品质量安全为目的、查农业投入品和产出品为重点的绿色农业执法方向转变，做到农资经营门店、农业生产种植户“双线”执法，农业投入品、产出品“双向”检查。 　　记者了解到，《农药经营许可管理办法》明确了农药经营应具备的条件，规定自今年8月1日起，未取得《农药经营许可证》的单位和个人，不得经营农药。市农委要求通过此次培训，全市各地在农药经营许可证发放过程中必须做到从紧、从严、规范、守纪。            "},{"title":"李书福急眼了！这款合资车上市，A级车的价格B级车的享受，必看","content":"\n                李书福急眼了！这款合资车上市，A级车的价格B级车的享受，必看在外观方面上，福特福睿斯采用与现款一致的外观设计，家族式的六边形前进气格栅配合两侧的大灯，使得前脸更加年轻运动。Follow me home“伴我回家”功能、前后LED灯带等均得到保留。在动力方面上，福特福睿斯新车保持使用1.5L天然吸气发动机，最大功率83kW，峰值扭矩142Nm，提供5挡手动和6挡主动两种变速箱挑选，其间主动挡车型还将供给S挡和手动形式。在内饰方面上，福特福睿斯的车内采用平直线条，做工精致，配备三幅式多功能方向盘和悬浮式中控大屏，此外，新车全系配备Co-Pilot 360智行驾驶辅助系统。            "},{"title":"张碧晨晒周笔畅搞怪合影, 合唱《凉凉》暴露周笔畅小缺点","content":"\n                在前几日的“2017亚洲金曲大赏”上，张碧晨获得最受欢迎女歌手，在舞台上，张碧晨与自己的偶像世纪大同台，两人合唱《凉凉》让网友感慨“耳朵快要怀孕了”。7月22日，张碧晨在社交平台上晒出了周笔畅的搞怪合影，并且说调侃到：这是一张历史性的合照，为了和你拍照我连下牙都露了！张碧晨的牙齿一直被人吐槽不好看，两个大门牙更是连她自己都黑自己：“我的牙这么看确实有点大，我还是乖乖把嘴闭上吧”。这次和偶像合影，不仅露了上牙，还露了下牙，看来真的是太爱周笔畅了。不过，马上张碧晨又开始揭露周笔畅的小缺点，说到：“老板，下次我挑首咱俩都能背下词儿来的歌，让你把目光从提词挪到我脸上来可好”。原来，在台上合唱《凉凉》时，因为歌词太拗口，周笔畅全程盯提词器，暴露了自己是个“忘词小公主”的事实。周笔畅唱歌忘词是连她自己都承认的缺点，她曾说有的时候确实是记不牢歌词，主要是因为自己“口齿不是很伶俐”，唱歌时难免会“嘴瓢”。网友评论：你俩都能背下来词儿的歌不存在的啊，她背得出来，你怕是背不出来吧！两个忘词小公主！图片源于网络            "},{"title":"小狗生病要打针，医生看到它模样时，噗的笑出声：这也太可爱了吧","content":"\n                狗狗在某些时候就跟个小宝宝一样，它们可爱天真，还非常的听话，会讨主人开心，所以这也是为什么现在有很多人都愿意来收养一只狗陪伴自己！还有一点跟小宝宝也特别的像，它们都怕医生。别看有的时候狗在家是特别的霸道凶狠，但是一旦看到医生就会怂的跟什么似的！网友家的狗狗前不久不知道怎么回事，竟然有点感冒了。吓得他感觉带着狗狗去了医院检查，得知要打针，网友心想那就打吧，这样狗狗的感冒还能好了快点。可是就当医生把狗狗抱在台子上，去准备针管跟药水，再回来时，看到狗狗的模样后，瞬间被萌翻了，这用手捂脸的表情它是认真的吗？汪：好害怕啊，又要被打针了！医生：别怕，我会轻轻的！汪：你说的，要轻轻的，我相信你！            "},{"title":"主人考验金毛让其看的好鸡腿,没想到最后结果让人哭笑不得!","content":"\n                金毛本来是温顺听话的宠物，这主人养金毛很自信，自以为自己养的金毛很听话，于是和朋友打赌，就是把鸡腿放在桌面上，金毛也不会动！交代好金毛后，女主人还真就走开了！自信满满的铲屎官，看到下一幕金毛的表现~~~主人刚走没多久，这金毛就走过来，直接一口把鸡腿咬住，看来还是鸡腿的诱惑大啊，主人话都忘记了不过这金毛是耍小聪明吗？只吃了一个，留下一个，这样就以为主人不知道了，这金毛~~~主人的自信瞬间被金毛一扫光！金毛还很无辜的在一旁，是不是装作不知道啊，女主人气的教训狗狗，自作聪明的狗狗，还是一脸的懵逼主人故意装作气的离家出走，这金毛看着急坏了，哈哈，看到这样的金毛几好笑又伤心，铲屎官连忙回拿鸡腿安慰金毛！没想到这货却不敢吃鸡腿了~~~~            "},{"title":"外国晒腿毛运动, 满屏都是美女毛茸茸的腿","content":"\n                女性的正常形象似乎已经被人们定下一个既定标准，她们不能留胡子、不能留腋毛，更加不能有腿毛。许多外国女人受够了这种“强制”的审美标准，于是组建了“腿毛俱乐部”，号召世界女性留起长长的腿毛。图中是一位“腿毛俱乐部”的成员在展示自己浓密的腿毛。外国女性的毛发生长十分旺盛，她们的体毛在不剃的情况下甚至比许多亚洲男性体毛还要长。图中是一名法国美女毛茸茸的小腿。面相姣好的她希望更多的女性能够敢于分享自己的腿毛，希望女性不要因为男性的喜恶而剃腿毛。图中是俄罗斯一位美女在展示自己多年积累下的腿毛。她红色的超短裙下，白色的泛着光泽的腿毛看上去十分浓密。在亚洲女性还在苦苦使用退毛膏抑制腿毛生长时，欧美女性正热衷于分享腿毛的美照。图中的小狗正枕在女主人毛茸茸的腿上，显得非常舒服。腿毛长的妹子经常受到身边朋友的嘲笑和歧视，是“腿毛俱乐部”的这种秀腿毛活动让她们有了信心和勇气，大胆地在公共平台展露自己的腿毛。许多女性因为体质问题，即便很勤快地剃着腿毛，但腿毛在很短的时间内又会迅速生长死来，退毛膏也起不到很好的作用。一位腿毛“发疯”生长的美女，于是她索性加入了“腿毛俱乐部”，无奈的接受了自己毛茸茸的小腿。            "},{"title":"自从养了阿的拉斯加以后,宠主噩梦就开始了!","content":"\n                当初才刚开始认识哈士奇跟阿拉斯加的时候，这两个家伙长得太像了，经常老是傻傻分不清楚到底是哈士奇还是阿拉斯加，相信也有很多人也碰上这种尴尬了情况，现在想起来有点觉得好笑。其实，它们虽然长得很像，但是还是很好区分了，其一，哈士奇是中型犬，而阿拉斯加是属于大型犬；其二，从气质上比较，哈士奇表情比较逗比，而且二货调皮，而阿拉斯加脸比较像大圆饼，表情看起来比较憨厚老实。不过话说回来，虽说阿拉斯加比较憨厚老实，但是论起撕家来，一点也不会输给号称拆家大队长的哈士奇。有一位朋友家里养了一只阿拉斯加，平常看着憨厚老实，主人对它特别好，外人一看到它都会觉得它是那种不会也不懂搞事的主。但是呢，只有宠主心里面才清楚，这只阿拉斯加简直堪比拆家大大队长，经常各种搞破坏，以下给出的现场图片只不过是无数次中的一次，主人都已经习惯了！沙发、玻璃桌、地板一片狼藉，真不愧是阿拉“撕家”其实说到底，主要是主人平时特别忙，没时间陪它出去溜达，把它整天关在房间里面，阿拉斯加本来就精力旺盛，哪里呆得住，所以只能在屋子里面折腾点事出来，发泄一下精力。哈士奇、萨摩耶其实也是一样，个人不太建议大忙人养这些犬类，不然可能会出现吃力不讨好的情况。            "},{"title":"兄弟新的房装修火了,装修太漂亮,我以后房子也要这么装!!","content":"\n                兄弟前两年买的一套小户型新房，去年拿到钥匙就开始了装修，在这期间看他真是忙里忙外的，经常都不在线。最近新房搬家入住，受邀去串门，看到新房的装修真是太棒了，一套小户型装修起来一点不觉得面积小，而且还非常漂亮，真是彻底火了，先早就给大家晒晒！入户左侧安装的一排柜子，用作收纳储物，右侧则是厨房，餐厅就位于入户前方，顶部都安装的吊顶，整个空间看起来更加大气；厨房，采用的玻璃移门作为隔断，在一定程度上保证了空间的通透性和延续性，又有效的隔离了油烟；厨房厨房内部，采用的L型橱柜设计，原木面板和白色墙面的搭配，清新舒适，空间看起来也更加的宽敞大气，各个功能区的划分也非常合理，方便了日常的使用；厨房外自带的生活阳台进行了打通处理，摆放的洗衣柜，方便实用，也更好的提供了室内采光；客厅，电视背景墙直接采用的大白墙作为背景，简单干净，搭配的原木电视柜，方便了收纳储物，挺好的；沙发区域，选购的米白色布艺沙发，底架则都是实木的，比较耐脏也非常舒适，为了避免空间的过于单调，墙面悬挂的装饰画，效果不错；卫生间，装修比较简单，没有任何复杂的装饰，墙地面都是直接贴的同色系瓷砖，玻璃门的安装也做到了干湿分离，保证了空间的干净清爽；主卧，天花安装的二级吊顶，墙面刷的浅色乳胶漆，整体效果清新素雅，同时各种收纳空间的处理也是恰到好处，挺好的；次卧，装修与主卧基本一致，没有任何复杂的装饰，简单大方；看完兄弟家新房的装修，大家都表示太棒了，越简单越实用，同时浅色调的选择，整体效果也是非常的清新大气。            "},{"title":"这只猫守护坟墓的超过20年,它离世太让人心酸!!","content":"\n                这只猫叫做Barney，生活在英格兰沿岸海岛的一座墓地里超过了20年。20年来，它曾在这里安慰了无数前来吊唁的人们。但遗憾的是，这只暖心的猫上周去世了。它的死令整个镇上的人都十分悲痛，从教堂的牧师到附近的居民以及前来旅行的人们，听了它的故事无不表示哀悼。Barney1996年的时候出生在墓地的附近，随后跟主人一直住在那里有3、4年。后来，主人带着猫搬去了另外一个地方，离墓地有1英里远。但之后这只猫经常玩消失，整天都不见踪影，其实这只猫在白天又悄悄溜回了墓地，晚上在回家。最终，这只猫干脆住进了墓地始终不肯离去。当人们在参加葬礼的时候，它就等在门外，从来不乱跑，就好像知道这些人都很悲伤。所以当人们看到它的时候都觉得它很温暖，很会安慰人。Barney的离去在当地人看来就好像他们失去了一个共同的孩子，所有曾经访问过墓地的人都表示“这只猫永远活在他们心中”。Barney的墓碑被放在墓园里一个特殊的位置，以此来纪念这只陪伴了人们长达20年之久的猫。            "},{"title":"Uzi拿到LPL联赛两千杀记录历史第一 这一切都不如一个冠军","content":"\n                在RNG对阵Snake的第二局比赛中，Uzi使用霞在33分钟击杀乌鸦，拿下在LPL赛场上的第两千次击杀，也是第一位在五大联赛成就2000杀的选手。2018年4月14日，RNG季后赛第二轮面对Snake，Uzi不仅拿到了个人生涯里程碑，同时3比1击败Snake也成功挺进下一轮，离Uzi职业生涯梦寐以求的冠军又近了一步。尽管前面是更加强大的IG战队，但电子竞技的魅力就在于无限的可能性。狂小狗在LPL拿到了属于自己独一档的辉煌成就，也代表LPL赛区拿到过S系列赛最好成绩，尽管一生无冠，但他追求梦想的执着和坚定感动着无数电竞粉丝。而Aggro君也可以肯定的说，Uzi毫无疑问是LPL的众多选手中最接近S赛冠军奖杯的男人，尽管一次次遗憾错过，但他的拼搏努力没有人可以去反驳。一个伟大的选手，如同詹姆斯，不断刷新创造NBA的新纪录，而我们的狂小狗，做为LPL赛区的领路人，同样书写了传奇性的击杀记录等待后人去超越。Aggro君觉得小狗记录还是要创造，但冠军才是最重要的，希望本赛季小狗能拿到在LPL联赛里的第一个冠军。你们认为小狗能拿到冠军吗？            "},{"title":"2019考研应届的生PK往届生，谁更吃香!","content":"\n                据教育部公布的数据显示，继2017年硕士研究生报名人数高涨之后，2018年硕士研究生报名人数继续高涨，达到238万人，比2017年增加37万人，增幅18.4%。其中，应届考生131万人，比去年增加18万人，往届考生107万人，比去年增加19万人。可见在去年考生群体中，往届生增幅超过应届生 。那么，相比而言,在研究生考试中谁会更占据优势呢?中公考研小编整理了一篇“2019考研：应届生PK往届生,谁更“吃香”?”文章，一起一下吧~应届生 PK 往届生备考方面1考研场所首先来说，两者在备考场所上有较大区别：通常来说在校考生可以直接选择在校内上自习，而毕业后再考研究生的话，考研场所的选择上比较多样，可以是出租屋内，也可以在高校内。我们建议毕业考研究生的同学在自己的户籍所在省选择一所高校进行备考，这样在考研报名的时候会省去很多麻烦，而且一般在高校内都有着比较浓厚的学习氛围。当然也可以在目标院校进行备考，这样复试的时候，我们容易找到学长学姐对我们进行指导。两者在住宿问题上也不同：在校生可以直接住在宿舍，一般也不存在安全问题;但是毕业考研究生的话，只能是在高校附近租房子或者是租学校床位，每月的房租也是一个不小的数字，而且因为晚自习会上到较晚，所以存在一定的安全问题。2考研的认知和心态在校考研究生的话，我们很容易在同班同学中找到研友，但我们遇到学习上或者是心态上的都可以得到同学的帮助和支持，简要来说，这类同学处在熟悉的环境当中，身边有着熟悉的同学，会产生一种安全感和归属感。相反，毕业考研究生的话，我们可能会去一所陌生的学校备考，身边的同学也都是陌生的，这可能会加深我们的孤独感。不过，毕业后决定考研的同学，往往有着强烈的考研动机也更能在面临困难时坚持下来。这是因为他们在工作中对整个行业有了一定的，也更清楚地知道读研能够给自己带来什么。3时间安排对于在校生而言，大四的课程安排比较轻松，所以有充足的时间进行备考。而毕业后如果是边考研边工作，不仅工作时间可能会挤压备考时间，而且工作和考研的双重压力也会让我们疲惫不堪，所以毕业后想去名校读研的同学只能在备考和工作两者中二选一。报考方面1报名材料和考点选择在报考方面，两者也有较大的区别：在校生报名的时候很简单，只需拿自己的学生证和身份证就可以，现场确认也比较简单。往届生的情况就比较复杂，大体来说，有两类情况：一种是户口不在报考点的，要单位出示工作证明，只要证明你在你所报考的市工作即可，并带上毕业证和学位证原件;一种是户口在报考点的，只需要带毕业证和学位证原件即可。2档案保管毕业后考研究生的同学还存在着档案储存问题。有的高校会负责将毕业生的档案寄回户口所在地的人才中心，有的高校会直接把档案发给同学。切忌，因为考上研究生后存在调档问题，所以档案千万不能在一直拿在自己手里，我们可以毕业后直接将档案存在户口所在地的人才中心。录取方面1关于调档调档是正式录取前必须办好的一件事。每位考生的档案在入学之前都必须转移到研究生院校，院校核实考生的档案信息。一旦有重大隐瞒或者错误，那将是一件后果很严重的事情，这也是为什么档案不能由个人保管携带的原因。由于考生有应届生和往届生的差异，所以办理调档的时候也要因人而异，大家需要拿调档函到档案所在单位按流程办理转移事项即可。(1)应届生被院校确定拟录取之后，所在学院会发给你一张纸，上面写着调档函。实际上就是一个证明你已经被这个学校录取，需要你把档案从现在的档案所在地调到学校。拿着调档函回本科学校，去学校学生管理科档案室之类的，把这个调档函交给档案室的老师，他就会帮你把档案邮寄到一志愿学校。(你可以去领调档函时问问那个老师具体情况，可能每个院校具体情况不同，当然档案一般不会让自己经手)(2)往届生往届生也和应届生一样，大家都会领到调档函，也需要调取档案。不过往届生的档案有的已经不在本科学校了，在人才市场或者生源地人社局等，大家领到调档函之后，就拿去自己档案所在地，交给那得负责人就好。2关于政审表毕业政审表是录取程序中需要准备的一种材料，下面方法不一定完全正确，因为确实每个学校每个地区情况都不一样，所以仅提供思路，供大家参考。(1)应届生应届生的很简单，因为你们都是在校生，所以一切的内容都只要在学校里搞定即可，包括政审表上要填写的内容，以及公章等，都是在你们学院或者学校的政教处搞定即可(我当年是直接找我们学院政教处的老师搞定的，有专门的老师负责，他们很清楚，毕竟每年都有考研的学生)。有些学校是在复试的时候就会给你们发政审表，你们复试结束后带回学校填写并盖章寄回去;有些学校是在确定录取名单后，发录取通知书的时候将政审表一起寄过来，然后你们拿到学院里盖章重新寄回研究生院校。应届生的政审表没有那么多程序，很简单。(2)往届生往届生的政审表是比较麻烦的，因为你们的工作地点未定，档案甚至你们都不知道在哪里，这就有很多麻烦。[page]应届生较往届生的四大优势1知识应届生最容易产生这种想法：往届生的备考时间长，知识点掌握程度也会较牢固，得分肯定会比自己高。实则不然，就考研政治来说，大纲大幅变动，多达几十上百处，新增、删除、变动的知识点考生肯定是要重新记忆的，加上每天的形势与政策这么科目的时事政治必定是不断变化不断更新的，因此对于往届生来说，往年所记忆的点需要首先从脑海中删除然后再重新填充。但是由于往届生备考时间战线拖得较长，变得“懒”起来，给往届生灌输新知识的难度也较应届生大。再者，考生们都会发现这样的问题，一道题目第一次做会出现错误，第二次做有时仍会做错，而且所犯错误一模一样，这就是说，如果对做题不做好总结工作，不多思、勤复习，做多少遍也是枉然。2灵活应届生的灵活程度要优于往届生。往届生还有一个大敌就是“思维定势”，这是发挥创新思维的最大障碍，思维总是摆脱不了已有“框框”的束缚，养成一种呆板、机械、千篇一律的解题习惯。而应届生则不同，他们如同一张白纸，可以随时吸收最好的解题思路、答题模式，能够灵活的创新，从这一点上更容易得到阅卷老师的“青睐”。3心态往届生的想要获得成功的心更为强烈，备考动机更为功利化，心态也更容易出现问题。备考时间拖得过长，有些考生觉得自己越到冲刺期越“学不动了”，变得十分焦虑。而应届生相比往届生来说，压力较小，大不了还可以“重头再来”。从这一点上，应届生良好的心态衍生的强大心理会带领他们走的更远更好。4年龄有些往届生，或者说是在职考生，随着年龄的增长对英语的记忆随着时间而流逝，且记忆力逐渐减退，对知识点的记忆不如应届生掌握的迅速、牢固。而应届生刚刚从大学吸收了最前沿的学科知识，再来参加考研备考，知识具掌握扎实，有连贯性。再者往届生有些已经成家，需要兼顾方面。所以说，应届生在年龄方面具有一定优势。往届生必须克服的五大障碍茫茫考研大军，队伍依旧在扩大。去年研究生报名人数呈现直线上升趋势，预估今年考研人数依然会增加。真的有那么多毕业生参加研究生入学考试吗?并不是。虽让应届毕业生考研人数有所增大，但的是往届生考生的增加。一些学生毕业后没有找工作，直接留校复习;部分在职人员参加考试，甚至是辞职考试。往届考生，每个人考研的缘由都不一样，相比应届生，有一些障碍必须克服。1心态很多往届考生，都存在一种普遍现象，就是不能轻松上阵。这种心理会一直左右自己，会觉得自己当初是应届生的时候为什么没有考研，为什么没有考上等等，觉得自己错过了考研的最佳时机。往届生，最应该做的第一件事就是心态的调整。告诉自己，这是对于梦想的追寻，当下的选择就是最好的选择。2经济很多往届考生，毕业后没有找工作，也没有回家，直接留在学校复习了;还有的考生是辞职考研。不论自己属于哪一种情况，都需要交房租住宿、吃饭交钱、买书花钱，这个时候，建议考生和家里好好沟通，能够得到家人或者朋友的经济支持。虽然这些花的钱不是很多，但是一份钱难倒英雄，经济问题也会影响到考研。3环境往届生就不能住在学校了，但是对于学习这件事，建议还是去高校的自己室，和考研大军在一起学习，给自己营造一个考研氛围。很多人都说在哪里复习都一样，但事实上，很多人都是会收到周边环境的影响的。如果周围的人都是考研，无形中会收到一份相互激励的能量。4研友要不要找一个研友呢?很多人说学习是自己的事，但是还是建议找一个研友。如果是回去高校复习，可以在自习室找一个研友，当然你们不一定需要认识，你可以找一个你们自习室学习很专注的同学，你的目标就是战胜他，比他去的早，比他走的晚。另外，也可以找网上的研友，你们可以一起分享相关考研讯息等。5学习很多人毕业后，已经走过不是学生时代，很难再专注学习。坐在自习室很容易走神，或者是坐不住，一定要去厕所或者是打水什么的来回溜达。这也不是个别现象，但是请各位以3小时为时间段，严格要求自己，因为考研每场考试是三小时，严格要求自己，一段时间过后，你自然也就能够专注了。[page]应届生与往届生谁更“吃香”?在考研大军中，往届生不在少数，那么在复试中，往届生与应届生谁更“吃香”呢?导师到底会更倾向于的张弛有度的往届生，还是更倾向于朝气蓬勃、涉世未深，对未来充满激情的应届生?1因专业而异众所周知，专业硕士是相对于学术型学位而言的学位类型，其目的也是培养具有扎实理论基础，并适应特定行业或职业实际工作需要的应用型高层次专门人才。所以，对于专业硕士这种实践性强的科目，导师更倾向于有工作经验的往届生。为什么这么说呢?由于考生所考专业实践性强，以专业实践为导向，重视实践和应用，培养在专业和专门技术上受到正规的、高水平训练的高层次人才。那么在学习中，也必定是以实践为基础，应届生往往只停留在理论的框架中，很难对所要实践的东西理解透彻。往届生通过自己的实践经验，一点就通，也具有更强烈的导向性，这会让导师在教学中得到理想的效果。2学习状态不同应届生和往届生的学习状态不同，应届生往往对理论学习抱有一种热忱的心，而往届生往往对实践更感兴趣，也许多年的应试学习并没有让他们在工作和实践中吃到什么“甜头”，反而是实践的积累更为有用处，因此往届生对实践学习更为看重。就学习状态而言，“学术研究派”导师更倾向于选择应届考生。① 首先是要区分是否有工作单位。如果有工作单位的话，那么就由档案所在的单位来填写。② 如果工作的单位没有接受档案的权限或者没有工作，那么最好是找自己档案所在的人才服务中心进行填写和盖章，如果人才市场的人比较忙，不愿意给你填写，那就在盖章后自己由熟悉你的老师或者同时来填写审查表。③ 如果自己的档案已经邮递回了自己的家乡，而自己是在学校所在的城市进行考研，那也可以让老师填写并由学校盖章，开头可以写“该生在校期间......”，这种情况下考研招生的老师也不会追究。无论哪种方式，首先是在毕业的时候，知道自己的档案去向，各地的档案调动方式不一样，如果是直接邮递，那么要知道邮递的地址是哪里，是区里的人才服务中心还是市里的人才服务中心;如果是先寄给自己再送到人才服务中心的，也要记得及时送达，不要弄丢。对于政审表的填写和该盖章，其实只是一个程序，只要政审意见没问题，就不会成为录取的阻碍，一般都不会有问题，就是跑跑腿罢了。所以准备材料的同时也不要忘记复习，复试成绩才是最终决定录取的关键。            "},{"title":"双状元狼群恐重蹈火箭公牛覆辙, 固执教头不妨多学学金州勇士!","content":"\n                前一场主场3分惜败底特律活塞，紧接着又客场大比分不敌夏洛特黄蜂队，明尼苏达森林狼队已经从西部第三变到了第四位，之前并驾齐驱的圣安东尼奥已经领先自己一个胜场。连败是让人警醒的，而在这背后，或许有些其他问题更让人担心。本场面对黄蜂，由于球队大比分落后的比较早，主力球员打的时间并不算长，但在主场对阵活塞的比赛中，森林狼队的首发五虎除了塔伊-吉布森之外，其余四人都至少出战了38分钟，其中吉米-巴特勒和安德鲁-维金斯都出场了41分钟，杰夫-蒂格出战了39分钟，球队中锋卡尔-安东尼-唐斯也打了38分钟。而像这样，球队四大主力都出战接近40分钟的情况，本赛季已经不止出现一次了。“我感觉非常疲惫，活塞的防守很有压迫性。”全场仅拿下16分的唐斯在与活塞的比赛后接受采访时说到，“有时候会有一些力不从心，感觉双腿迈不开，跟不上（他们的）节奏，也影响了进攻端的表现。”而球队核心控卫蒂格更是完全找不到状态，全场7投1中只得3分，很少能看见他以前犀利的突破。然而，这种情况在汤姆-锡伯杜教练治下发生，在很多专家眼中已经是见惯的情况了。作为防守起家的主教练，锡伯杜教练在用人上的偏执也是可见一斑的。他信奉主力球员就应该尽可能留在场上的原则，坚持减少轮换球员，而这种战术打法对球队核心，尤其是一些明星球员来说，显然是对其职业生涯不利的。就拿曾经的NBA状元，在公牛队收获常规赛MVP荣誉的德里克-罗斯来说，从08-09赛季进入联盟以来，罗斯在锡伯杜教练的手下，三个赛季以来场均出场时间从未低于36.8分钟，其中在获得常规赛MVP的10-11赛季，罗斯的场均出场时间更是达到了惊人的37.4分钟（这意味着每节比赛只能休息2分钟左右），最终导致罗斯的膝盖多次受伤手术，运动能力再也回不到巅峰的风城玫瑰，也逐渐在人们的唏嘘声中有凋落之势。相同的故事也曾发生在中国巨人姚明的身上。在锡伯杜担任休斯顿火箭队的助理教练期间（火箭队主帅小范甘迪），休斯顿火箭队对于姚明和麦迪的使用率就非常之高，而这也是导致姚麦组合经常受伤的导火索之一。其实很多人误解了小范甘迪，后者对于姚明的使用很多时候还是一种保护状态，甚至还曾因为姚明过多的出场时间和锡伯杜发生过争执。试想，如果锡伯杜当时是火箭主帅，小巨人恐怕职业生涯会更短暂。其实相比上个赛季，唐斯和维金斯的出场时间，已经因为巴特勒和蒂格到来有所下降（上赛季维金斯场均出场37.2分钟，唐斯场均出场37.0分钟），然而也最多只是减少了1分钟而已，这种短暂的休息对于他们的体能储备和恢复只能说是杯水车薪。本赛季森林狼经常会在第四节出现崩盘现象，和主力球员的体能出现问题有很大关系。作为同样拥有四位球星的金州勇士队，杜兰特场均34.3分钟已是球队最高，汤普森场均33.2分钟，库里场均32.4分钟，格林场均31.1分钟，而他们中的一些球员在本赛季还完成过轮休。没有人比勇士更知道，球队的健康远比常规赛的战绩更重要，因为他们已经把目标锁定在了总冠军上。如果想要这群狼崽茁壮成长，减少伤病对未来的困扰，让球队在打出战绩的同时也能保证主力球员得到足够的休息时间，锡伯杜教练是该好好改变一些自己的战术思路了。毕竟，战绩是迫在眉睫需要交出的答卷，但唐斯、维金斯等年轻人的长久健康也是每个森林狼球迷所期待的，谁也不希望他们因为伤病而快速陨落。            "},{"title":"广州向来穗人员推出千套公租房","content":"\n                公共租赁住房房源情况及租金标准表5月21日起接受网上预申请,4人及以上家庭分配三房一厅昨日,广州市住房和城乡建设委员会(gzcc.gov.cn)和市来穗人员服务管理局门户网站(lsj.gz.gov.cn)同步公布了2018年来穗务工人员公共租赁住房申请情况。此次分配的公租房共1021套,根据安排,公租房分配工作将于5月21日起接受网上预申请,10月16日公开进行摇号分配。■新快报记者 黄 婷 辛捷恺通讯员 来穗宣17处房源 近半位于白云区据悉,本次推出分配的房源点共有17个,总套数为1021套。其中:天河区262套,白云区487套,黄埔区272套。本次公租房申请采取网上预申请的方式,申请对象目前可先准备申请所需资料,于5月21日—6月8日登录广东省网上办事大厅广州分厅来穗务工人员申请承租公共租赁住房专题网页进行预申请。申请对象可在17个房源点中选择1-10个房源点。届时,根据申请对象的配租顺序及所选配租房源点的先后,通过电脑摇号系统确定配租房源点的配租资格,未获配租意向房源点配租资格且愿意服从分配的分配对象,参与剩余房源摇号分配。此外,来穗务工人员如需了解本次公租房分配的相关情况,还可前往居住地所在区受理来穗务工人员申请公租房的街(镇)来穗人员和出租屋服务管理窗口咨询,也可拨打广州政府服务热线电话12345或市住建委、市来穗人员服务管理局等官网了解详情。以申请人积分高低排列配租记者获悉,此次公租房分配以申请人积分高低排列,分数相同的,按申请人在广州地区缴纳医疗保险年限月数长短进行二次排名确定次序;经二次排名仍未能确定次序的,通过摇珠方式确定。经审核公示符合公共租赁住房承租资格的申请人,积基础配租分均为60分,其中持有高级工、技师、高级技师(或者三级、二级、一级)职业资格证书的高技能人才申请人,积优先配租分10分。此外,获国家、省和本市党委、政府授予的荣誉称号、世界技能大赛获奖、见义勇为行为等也能获得不同程度加分。从具体分配方式来看,4人及以上家庭分配三房一厅,3人户、2人户中父女或母子结构的家庭分配二房一厅,其他2人户家庭分配一房一厅,1人户家庭分配一房。值得一提的是,三房一厅在满足4人及以上家庭需求后仍有剩余的可向3人户家庭配租;二房一厅在满足3人户家庭及2人户中父女或母子结构的家庭需求后仍有剩余的可向其他2人户家庭配租;一房一厅在满足其他2人户家庭需求后仍有剩余的可向1人户家庭配租。解读哪些人享有公租房申请资格?根据工作方案,本次公共租赁住房申请对象包括以下两类人群:一是来穗时间长、稳定就业的来穗务工人员;二是高技能人才或者获得荣誉称号的来穗务工人员。对于第一类申请对象,方案明确其须在广州市申报居住登记,办理并持有《广东省居住证》3年以上,在广州地区参加社会保险满2年或5年内累计缴费满3年,且申请时仍在有效期内;申请人在申请时已在本市办理就业登记,已与本市用人单位签订2年以上期限的劳动合同,或属于在本市辖区内办理了工商登记的企业出资人或者个体工商户经营者。申请公租房计划生育是否违规也是考量指标,违反计划生育政策没有申请机会。此外,申请人及共同申请的家庭成员在本市无自有产权住房,在本市未承租直管公房或单位自管房,且在申请时在本市未享受公共租赁住房(含廉租住房)保障。申请人及共同申请的家庭成员没有犯罪记录及在申请之日前5年内没有公安机关作出的处以行政拘留、责令社区戒毒、强制隔离戒毒、收容教育、收容教养等治安违法记录。持有高级工、技师、高级技师(或者三级、二级、一级)职业资格证书的高技能人才;获国家、省和本市党委、政府授予的荣誉称号,或者获得 “广州市优秀异地务工人员”“广州市优秀异地务工技能人才”称号人员;在本市及以上见义勇为评定委员会表彰或奖励人员,均能以高技能人才或获得荣誉称号者名义申请公租房。上述人员同样须持有《广东省居住证》、在广州地区参加社会保险、已在本市办理就业登记或者工商登记(申请时上述证件及证明仍在有效期内),且符合无犯罪记录、无自有产权住房、无违反计划生育政策等条件。据悉,此类申请对象可以以家庭名义申请,也可以以个人名义申请。每个家庭确定1名申请人,其他家庭成员为共同申请人,其中共同申请的家庭成员仅限于其在广州工作或居住的配偶及未成年子女。房源单间最多395套租金最便宜12元/平方米记者梳理1021套公租房数量情况,其中单间395套、一房一厅335套、两房一厅202套、三房一厅89套。从租金来看,此批公租房租金较平均,最贵为天河区广氮花园和泰安花园,两者为33元/ 平方米;最便宜为白云区龙归花园12元/平方米。从房源分布来看,房子数量均超过100套(不含100套)的共有5个小区,分别是天河区棠德花苑(不带电梯)150套;白云区金御苑111套、龙归花园110套、南悦花苑137套;黄埔区榕悦花园100套。公租房分配时间安排●申请人领取资料:4月17日-6月8日●房源点开放参观:5月18日-20日●网上预申请:5月21日-6月8日●窗口递交申请:5月21日-6月15日●资格审核:5月21日-8月17日●公示申请审核结果 :9月3日-22日●公布配租名单:10月15日●摇号分配:10月16日●摇号分配结果公告:10月17日●签订租赁合同:11月10日前●派发入住通知书、办理入住手续:10月中旬起            "},{"title":"老婆怀孕五个月，我妈进城照顾，下班看到厨房的一幕我泪流满面","content":"\n                我叫张华，我来自村落的单亲家庭，父亲在我很小的时辰就跟母亲离婚了，我是由我妈带大年夜大年夜的。早年的时辰还有人给我妈说媒让她再嫁，然则男方恳求把我送回我爸那去，我妈不合意，后来我妈为了赐顾帮衬我就没再动过阿谁动机了。我妈一小我扶养我不随便，她每天天没亮就下地干活，正午就吃点早上家里带去的红薯之类的干粮，天亮了才回家。我从小就学会了自力，所幸在我的极力下，进修成绩也不算差。后来我考上了大年夜大年夜学，我知道家里前提不成绩跟母亲说我不读大年夜大年夜学了，想去外面打工。可是母亲去世活不合意，还扬言假定我敢不上大年夜大年夜学就跟我拒却关系。我拗不过母亲只好同意了，母亲就挨家挨户求人借钱，村里人也热忱，最后照样凑齐了我上大年夜大年夜学的膏火。我上了大年夜大年夜学一点都不敢懒惰，比高中加倍负责读书，拿了奖学金减轻母亲的承担，课余工夫我就到外边给人做家教赚点糊口费。大年夜大年夜学卒业后我在城里找了一份不错的任务，几年后我熟谙了老婆。老婆是城里人，又是家里的独生女，然则她没有那种养尊处优的劲。她父母也没有因为我出身结果嫌弃我，我跟老婆娶亲的时辰岳父母还给我们付了房子首付，我打心里感激他们。老婆其实也很谅解我，买房以后她就让我把我妈接畴昔一路住，然则我妈对峙说让我俩过本身的糊口不想打搅我们就一贯没来，其实我知道她怕措置不好婆媳关系害我难做，事实成果我这个前提还能娶这么好的老婆确切是捡了大年夜大年夜便宜。上年年中老婆怀孕了，离待产期还剩几个月的时辰我就让她回野生胎了，因为我任务忙赐顾帮衬不了老婆，我就打德律风给我妈让她来城里赐顾帮衬一下老婆。我妈隔天就订了车票畴昔，还带了一大年夜大年夜堆村落特产。我妈是个不善言辞的妇女，有甚么器械都憋在心里不说，我挺担忧老婆跟我妈相处不来的，不事前来我发现我多虑了。老婆跟我妈相处得很和谐，当然我妈不爱措辞，然则老婆是个细心的人，我妈做家务的时辰她会跟她聊天，便当的时辰还会搭把手。有一天我下班回家，刚开门就闻到一股喷喷鼻味，我知道我妈又给老婆煲补汤了，我就赶忙去厨房看看能不克不及搭把手。进到厨房以后，我立时眼眶就湿了。我看到我妈在吃前两天的剩菜，手里还拿着从乡间带来的红薯。我妈赶忙诠释说，儿媳怀孕要多吃新奇的菜，这些剩菜倒掉落落怪可惜的，并且她在村落也吃惯了剩饭剩菜，所以就想着把它吃了。之前在餐桌上吃被儿媳禁止了说不安康，我知道她是为我好就偷偷躲到厨房里吃了。听完这些话我曾嬉皮笑脸了，我妈为我为这个家做得太多了，她永久都只是本身默默享乐不肯给人看见，包含她最亲的人。我把我妈紧紧地抱进了怀里，我要让她留在这里好好赐顾帮衬她，我要更极力地赚钱养家，多么才调对得起我妈这么多年对我的养育之恩！（图片来自汇集）            "},{"title":"北京优秀月嫂怎么找 (优秀月嫂的定义, 怎么找, 怎么挑)","content":"\n                在宝妈的预产期快要来临之际，宝妈们也关心起了自己月子期如何顺利的恢复，第一次当妈妈很紧张，该怎么去护理宝宝，让自己妈妈照顾好，还是让婆婆照顾呢?很多问题接踵而来。而且年轻一代和老一代在各种育儿护理观念上都存在不一致，在这个时候，咱们的月嫂作用就起到了，引入一个外部专家好过让矛盾滋生。咱们北京优秀月嫂有很多，宝妈请到一个好的优秀月嫂就把这些问题统统都解决了。那么宝妈们知道该怎么找北京优秀月嫂呢?享福妈妈来告诉你。一、优秀月嫂的定义咱们的宝妈在找月嫂的时候，一定要擦亮眼睛，找到真正的适合的优秀月嫂。先来看看咱们北京优秀月嫂的定义吧，到底怎样的月嫂才能算是优秀月嫂。咱们享福妈妈是根据月嫂的技能熟练度和从业经验来进行月嫂级别评定。1.初级月嫂:通过基础上岗培训。有护理小婴工作经验。具备基本的职业道德和与客户的沟通能力，无重大失误。2.高级月嫂:有权威机构培训证书，并通过相应等级考核。四年以上月嫂经验或护理过30个左右新生儿。常规乳房护理，营养配餐，恶露观察，衣物洗涤，对侧切及剖腹产的产妇及时提醒和指导活动。3.金牌月嫂:有权威机构培训证书，并通过相应等级考核。至少七年以上月嫂经验或护理过60个左右新生儿。专业乳房护理，观察处理哺乳前后乳房护理，乳汁分泌情况，营养配餐，恶露观察，衣物洗涤，对侧切及剖宫产的产妇及时提醒和指导产妇做形体恢复操，预防产褥期常见病，制作营养均衡的月子餐，对待产妇和家人要及时将科学育婴常识进行传授。同时要了解产妇的心理状态，预防产后抑郁症的发生，具有较高的专业素质和相应的业务水平。二、怎么找月嫂宝妈们请优秀月嫂的理想机构与途径有以下几种:医疗保健机构和较正规的家政服务有限公司或者母婴护理正规公司。选择公司选择母婴护理公司要验看其营业资格，并保证其人员的从业资格。签定合同要写清服务的具体内容，收费标准，违约或事故责任等，付费时索要正规发票。正规家政公司有一套严格审查的程序，每一位月嫂都有自己的档案，其中包括身份证、健康证、从业经验、照片等证件，宝妈们可以验看这些证件。一名优秀月嫂选择得好与不好，直接关系到宝宝和宝妈的身心健康，因此月嫂应当具备的素质和能力十分重要。总的来讲，月嫂必须身体健康，要有爱心、耐心，有产后护理技能和带孩子的经验，同时还要有一定的知识水平和接受新知识的能力。?三、怎么挑选优秀月嫂宝妈们在挑选优秀月嫂时，主要应考虑以下几点:1.身体健康健康状况良好才能做一个称职的月嫂。如果月嫂携带某些病菌，在护理宝宝时，甚至是为宝宝喂食，都很有可能把自身携带的病菌传染给体质较弱的宝宝和刚经历分娩身体未完全恢复的新妈妈。正规的月嫂一般须进行一个全面的身体检查，包括肝功能、胸部X检查、妇科检查等体检项目，合格者才有资格做月嫂。2.经验年龄月嫂最好是经过护理专业知识或进行过专业的月子护理培训的。月嫂年龄段不同，却各有优势。25岁--40岁年龄阶段的月嫂，一般较成熟、稳重、工作经验较多。40岁以上年龄段的月嫂，大都具有相当多的工作经验及人生经历，富有耐心。那些接受过专业的训练的，年龄40~50岁的\\\"奶奶型\\\"月嫂对一般家庭较为适合。因为她们具有丰富的育儿经验，不仅对宝宝的常见病能够及时发现，而且对产妇的心理和生理也能够进行有效调节，而且年轻夫妇可以随时向\\\"奶奶型\\\"保姆学习育儿知识，并可培养宝宝与隔代人之间的亲情。3.性格相投性格相投是来自两方面的，与这家的产妇相处融洽的月嫂，不一定就适合于另一家。温柔型的月嫂，性子急的家庭可能就嫌月嫂干活不麻利，手脚麻利的月嫂又会被慢性子的家庭认为做事不细心。因此在雇用月嫂之前，产妇家庭应该把自己的要求尽量讲清楚，并对月嫂的秉性性格进行初步了解，避免请到不合心的月嫂。如果月嫂不是本地人，看看能否用普通话交流，以免和月嫂在交流上存在障碍。享福妈妈提醒：北京优秀月嫂一般都有学一些心理学，对产妇进行疏导，防止产后抑郁。            "},{"title":"面对不同的孩子，父母怎么做才能培养出孩子强大的内心","content":"\n                不同天性，不同行为特征就像树上没有完全相同的两片树叶一样，世上也没有完全相同的两个孩子，即使是一奶同胞。孩子是不同的，这种不同不仅表现在外貌特征上，更表现在各自的天性特质上。不同天性的孩子具有不同的思维偏好和行为方式，而这种不同决定了父母在支持孩子的发展上也要顺应天性，因材施教。孩子不同的天性顺应天性的教育借鉴赫曼博士的《全脑优势》中关于思维偏好的理论运用于观察对孩子的观察与教育，将孩子的天性分为四种：A天性为主的人：天生对数字和方向敏感，这类天性的人学习能力强，竞争心强，目标感强。简单说，这类人知道自己想要什么，他们坚韧坚定坚强，为了实现自己的目标，会做各种努力和尝试，不会轻易言败。B天性为主的人：仔细认真，守规则，重流程和细节，严谨务实，执行力强。这类人在意过程但容易忽视结果。和A天性类似，B天性的人也比较理性，比较坚韧，吃苦耐劳，是计划的坚定执行者。C天性为主的人：享受安逸，不喜欢竞争，感情丰富，情商高，人缘好，讲义气。D天性为主的人：点子多，兴趣广泛，注意力容易转移，灵动随性，天马行空，不受约束。不同天性，不同行为特征培养的不同重点针对四种天性人的不同特征和能力倾向，父母对孩子的培养也有不同的切入点。具体到培养孩子强大内心方面，对不同天性的孩子，也要有不同的重点。对A天性孩子：这类孩子对于成就感的体验尤为重视，结合他们目标感强、坚韧坚强的特点，当他们遇到困难与挫折时，父母重点要通过激发他的上进心、竞争心坚定他们的信念，帮助他们渡过难关。对B天性孩子：“遵守”是这类孩子的乐趣，他们更愿意享受过程中的体验，活在当下。对于这类孩子，一个过程的结束如果没有其它过程的衔接与开始，他们容易变得无所适从、惶惶不安。因此，这类孩子需要榜样和权威帮助他们坚定自己，而父母最好的做法就是：给他明确的规矩规范；做他的榜样。对C天性孩子：热情、温暖的C孩子，是四种天性中最重感情的，对于情感需要能否被满足也是最重视的，即使是培养目标是帮助他们建立强大的内心，方法也不能生硬，因为如果他不能在这个过程中感觉到爱，他会很受伤。一味只想让他上进，让他勇敢坚强、努力拼搏，结果可能是：你要的勇敢没有实现，而他的热情也消失殆尽，他变得越来越胆小、委屈、压抑。对于C天性的孩子，如果要建立他强大的内心，适合的做法是陪伴他成长，用无条件的爱帮助他建立自信和坚强。对D天性孩子：想象和创造需要不断地试错，所以D天性孩子需要自由空间。而这类孩子最容易被家长和老师视为问题孩子，因为他们自由灵动，不守纪律，急躁粗心。如果家长把让他耐心守纪律、完成指令当作首要任务，结果可能是他变得焦躁难管、问题百出。对于D天性孩子，给他爱与自由，让他在游走中找寻到自己真正的兴趣所在是最重要的，他会专注于自己喜欢的项目，变得坚定、坚毅，无限强大。不同天性，不同行为特征对于四种天性，可以归纳出家庭教育中的四个核心点：不同天性的教育重点综合网络，如有侵权联系删除。            "},{"title":"什么是空气净化器？","content":"\n                空气净化器又称“空气清洁器”、“空气清新机”，是指能够吸附、分解或转化各种空气污染物（一般包括粉尘、花粉、异味、甲醛之类的装修污染、细菌、过敏原等），有效提高空气清洁度的产品，目前以清除室内空气污染的家用和商用空气净化器为主。空气净化器的作用空气净化器是用来净化室内空气的小型家电专业产品，主要解决由于装修或者其他原因导致的室内空气污染问题。在GB/T 18801-2008《空气净化器》的标准中把空气净化器定义为“从空气中分离和去除一种或多种污染物的设备。对空气中的污染物有一定去除能力的装备。主要是指房间内使用的单体式空气净化器以及集中空调通风系统内的模块式空气净化器。”由于室内空气中污染物的释放有持久性和不确定性的特点，因此使用空气净化器净化室内空气是国际公认的改善室内空气质量的方法。空气净化器中有多种不同的技术和介质，使它能够向用户提供清洁和安全的空气。常用的空气净化技术有:等离子体空气净化技术、静电吸附技术、负离子技术、负氧离子技术、分子络合技术、光触媒技术、HEPA高效过滤技术、静电集尘技术、活性氧技术等；材料技术主要有：光触媒、活性炭、合成纤维、HEAP高效材料、负离子发生器等。目前国内市场现有的空气净化器以过滤式为主兼有采为复合型，即同时采用了多种净化技术和材料介质。诞生与发展空气净化器起源于消防用途。1823年，约翰和查尔斯•迪恩发明了一种新型烟雾防护装置，可使消防队员在灭火时避免烟雾侵袭。▲新型烟雾防护装置1854年，一个名叫约翰斯•滕豪斯的人在前辈发明的基础上又取得新进展：通过数次尝试，他了解到向空气过滤器中加入木炭可从空气中过滤出有害和有毒气体。二战期间，美国政府开始进行放射性物质研究，他们需要研制出一种方式过滤出所有有害颗粒，以保持空气清洁，使科学家可以呼吸，于是HEPA过滤器应运而生。在20世纪50、60年代，HEPA过滤器一度非常流行，很受防空洞设计和建设人员欢迎。▲HEPA过滤器进入20世纪80年代，空气净化的重点已经转向空气净化方式，如家庭空气净化器。过去的过滤器在去除空气中的恶臭、有毒化学品和有毒气体方面非常好，但不能去除霉菌孢子、病毒或细菌，而新的家庭和写字间用空气净化器，不仅能清洁空气中的有毒气体，还能净化空气，去除空气中的细菌、病毒、灰尘、花粉、霉菌孢子等。现在，空气净化器已经有了多种不同的设计制作方式，并且每一次技术的变革都为人们室内空气品质的改善带来显著效果。而这一切目的只有一个：希望能净化室内空气来提高人们的生活质量。在市场上的应用市场上，空气净化器有立式、台式、挂式等产品形式，也有的是安装在集中空调系统中的空气净化装置。广泛应用于办公室、宾馆、民用住宅、医院病房以及其他需要净化空气的实验室、计算机房等场所。一般的分类有家用、商用和车用空气净化器。新型的空气净化器不仅具有多重净化室内空气的功能，而且具有监控室内空气质量、自动检测烟雾、自动检测滤芯材料的清洁程度和释放负离子等功能。目前我国人们使用空气净化器的目的主要是用来解决由于建筑、装修和家具导致的室内空气污染问题。近年来，城市环境污染问题引发了全社会的关注，空气净化器成为净化室内环境可吸入颗粒污染物PM2.5（空气中空气动力学当量直径小于等于2.5微米的颗粒物）的重要手段之一。            "},{"title":"高密乡村小学又走出一名世锦赛冠军！","content":"\n                山东教育报》报道高密又走出1位世锦赛冠军2月19日，《山东教育报》2版刊发新闻，报道了高密走出新的世锦赛冠军的消息。在去年龙舟世锦赛上，从高密胶河生态发展区祝家庄小学走出的中国姑娘宋洁，独揽２金、１银个体项目，并和队友一起拿下了精英组１２人龙舟项目金牌，为国家和家乡争得了光荣。近年来，高密不断加强体育教学和人才培养，为国家队输送了大批优秀人才，成长为体坛名将，多次在国际赛事折桂夺金。现将这篇报道转发。乡村小学走出世锦赛冠军在去年１０月结束的第十三届世界龙舟锦标赛中，中国队斩获１９金、８银、６铜，夺得最佳团队奖。在中国参赛队伍里，有一个２０岁的姑娘宋洁，独揽２金、１银个体项目，并和队友一起拿下了精英组１２人龙舟项目金牌。“这是继跳水世锦赛冠军台晓虎、里约奥运会夺冠的中国女排姑娘杨方旭之后，从高密走出的又一位体育名将。”高密市教育局局长杜启强自豪地说。宋洁１９９７年１０月出生在高密市胶河区张家庄村。从小，贫困的家庭环境磨炼了这个女孩子坚韧自强的品格。到了读书的年龄，妈妈领着她背起书包，走进了邻村的祝家庄小学。老师和同学们都喜欢这个小姑娘，因为她活泼、阳光。从家里到学校有４里路，宋洁从来不迟到。小宋洁很要强，学习上进，认真完成每天的作业，学习成绩一直在班级上游。有一天晚上，她做作业时遇到了一道难题，怎么也做不出来。晚上９点多了，她非缠着妈妈带她去找班主任、同村的徐德华老师问问题。徐老师被这个孩子感动了，仔细讲解了问题，并鼓励她好好学。习题学会了，还受到了老师的表扬，小宋洁这才高高兴兴地跟着妈妈回了家。不但学习好，小宋洁还非常懂事。看到妈妈辛苦，她放学回家主动做饭、忙家务。因为和姥姥、姥爷住在一起，宋洁经常给两位老人洗衣服。因为这，宋洁的姥姥逢人便夸外甥女是个好孩子。张家庄村三面环河，这里的孩子从小都会游泳划船，捉鱼摸虾。河水不仅给孩子们带来了童年的欢乐，还让他们锻炼了身体。此时，经常划船玩耍的宋洁不知道，正是这段经历改变了她的人生。“宋洁的体育很棒，跑步、跳高、铅球都很好，每年参加学校运动会都拿奖，还入选校队，参加学区体育比赛。”宋洁的另一位班主任张新杰说，当时学校里开设了很多兴趣体育课程，每天开展阳光体育活动，学校里的体育活动特别多，这也是宋洁体育好的一个重要原因。“由于宋洁体育成绩突出，学校通过和家长商量，推荐她上了体校。经过刻苦训练，她最终入选龙舟国家队。”祝家庄小学校长钟成说。本届龙舟世锦赛中，宋洁获得女子精英组小龙舟２０００米绕标赛第一名，女子精英组小龙舟２００米直道竞速赛第一名，女子精英组小龙舟５００米直道竞速赛第二名的优异成绩。和队友们集体夺冠后，宋洁在现场接受了中央电视台采访。她说：“很高兴，特别开心，因为特别不容易。最后冲刺阶段，大家都筋疲力尽、顶不住了，就看谁能咬到头。顶不住了再顶一顶，顶到头就赢了！”宋洁表示，通过自己的努力，能为国家争光，为家乡添彩，自己感到十分有意义。她同时寄语家乡的学弟学妹，一定好好学习，全面发展，怀有梦想，让人生因为拼搏而更加出彩。            "},{"title":"头次见人这样装衣柜,太的聪明了,回去也学着这样装!","content":"\n                头次见人这样装衣柜，太聪明了，回去也学着这样装衣柜是家里必不可少的家具之一，很多朋友在选择衣柜的时候，都会去大型商场买成品衣柜这样的形式比较方便，但是随着社会的发展，人们对生活品质的要求也越来越高，很多人都喜欢定制衣柜，这样不仅可以满足我们的需求，同时又能合理利用家里的空间。其实定制衣柜并不难，但是后期的处理比较复杂，所以我们在定制衣柜的时候，尽量请专业的师傅进行操作，还有很多朋友都比较犹豫，衣柜要不要做顶柜设计，如果衣柜不做顶部设计的话，那么天花板和衣柜之间会有空隙，这样容易落灰，清理起来比较麻烦，但是如果做顶柜设计的话，那么很可能会使衣柜受潮发霉，减少衣柜的寿命。到底该怎么办呢？我们知道如果这个地方没有处理好的话，那么很可能会滋生细菌。甚至出现虫鼠穿行的情况。一般来说有经验的师傅都会采用石膏线的设计，下面简单说一下，就是在衣柜完成之后在天花板和衣柜之间走一圈石膏线，这样的话就可以有效避免天花板和衣柜之间出现灰尘，而且整个柜子和墙壁融为一体，看上去非常美观。同时也降低了打扫的力度。最重要的是这样一来衣柜用上几十年也没有问题。在衣柜顶部走一圈石膏线也可以有效的防止衣柜受潮发霉出现变形等情况，所以我们在定制衣柜的时候不妨先和师傅商量清楚，让他采用这样的设计。当然除此之外石膏线的应用还是非常广泛的。比如说吊顶，电视背景墙我们都可以用石膏线来处理，石膏线线条灵活简单不论什么样，不论家里是什么样的风格，它都能完美的与之相容若会起到非常好的效果，喜欢的朋友不妨试一下，不过在这里也要提醒大家，石膏线不适用于潮湿的环境，所以我们在装修的时候一定要考虑清楚具体情况再选择材料。            "},{"title":"小厨当家：最具有农家菜的做法！分分钟抓住家人小孩的胃口！","content":"\n                hello!大家好，今天小厨带几道比较受欢迎的特色家常菜！而且非常简单很容易就上手，身为家中大厨的你！一定不要错过！赶紧动动手吧！抓住家人的胃口就是这么简单！蚂蚁上树食材：红薯粉丝1把，肉末100克，郫县豆瓣1汤匙，生姜3片，蒜末1汤匙，葱花1汤匙，高汤4汤匙(约50毫升) ，花椒1小把，干辣椒3条(切段) ，老抽1汤匙，味精少许，花椒粉1茶匙。做法：1、先用热水把粉丝泡软(约15分钟)，然后用剪刀剪几刀使其短一点，沥干水分备用。2、炒锅内倒入适量食油烧热，油热后放入花椒、辣椒、蒜末、姜片爆出香味，然后放入肉末炒散至变色。3、肉末变色后将其推至一边、使锅稍微倾斜，在有油的一边放入豆瓣炒几下后再将其混合，然后倒入高汤。4、倒入高汤后，放入事先泡软的粉丝一起翻炒至汤汁收干，最后调入老抽撒入花椒粉、味精和葱花炒匀即可。砂锅鸡煲材料：嫩鸡1只、青椒1个、红椒1个、生姜1块、大豆油2大勺、美味鲜酱油2大勺、料酒1小瓶（350ml)、小葱适量、大蒜6瓣、味精1小勺、盐1小勺；做法：1.鸡洗净斩块，生姜切片、切丝、大蒜去皮，青红椒切块、小葱切段。2.鸡块放入1勺盐、1勺味精、料酒半瓶、2大勺美味鲜酱油、小葱1棵。3.用手抓匀，放一边腌制20分钟至入味。砂锅底部铺好一层切好的厚生姜片。4.将腌制好的鸡块挑出放入铺好厚生姜片的砂锅中，腌制的腌料倒出备用。5.将腌料倒入砂锅（腌制用的小葱不要），加入适量的水和剩余的半袋料酒，大概刚好满过鸡肉的位置就可以了。淋入两勺大豆油，6.开大火烧至沸腾后转中火炖35分钟，35分钟后，加入红椒、青椒焖三分钟，熄火加入适量的葱段、蒜粒点缀，即可上桌。毛血旺食材准备：鸭血400g 新鲜牛肚200g 牛百叶200g 黄喉200g 鳝鱼片200g 黄豆芽100g 火腿片100g；豆皮、香菇、红薯粉、红泡椒适量葱姜蒜香菜适量；川式牛油麻辣火锅底料适量做法：1、鸭血洗净切块，新鲜牛肚、牛百叶、黄喉切片，锅中水烧开焯一下备用；红薯粉泡发，香菇切片，泡椒切碎；2、炒锅热油，放入干辣椒和花椒，炝锅后放入姜蒜和红泡椒，中小火爆香；然后加入豆瓣酱开小火炒出红油，豆瓣酱炒香后加入火锅底料炒化炒香，加适量清水；3、大火烧开汤汁后加入豆皮香菇火腿片红薯粉煮至断生，加入适量盐味精糖和胡椒粉煮一分钟后捞出配菜放入盆中垫底；4、加入鸭血和鳝鱼片煮2分钟，然后加入牛肚和黄喉开大火煮1分钟，1分钟后把原汤和所有材料倒入盆中；5、在煮好的材料上撒上剁好的蒜蓉，子弹头干辣椒，青花椒和熟芝麻适量，烧一勺油至七成热泼在毛血旺上面，最后撒上香葱和香菜即可上菜。大盘鸡食材：鸡肉、青辣椒、土豆、红辣椒、油、白糖、老抽、酱油、料酒、花椒、姜片、葱段、大蒜、干辣椒、郫县豆瓣做法：土豆去皮洗净切成块，青红辣椒洗净切滚刀块，鸡肉洗净切块，鸡肉用葱段、姜片、料酒腌制去腥味。在热油锅中爆香蒜头、干辣椒、花椒、姜片、葱段，放入豆瓣酱炒出红油之后倒入鸡肉翻炒，加入酱油、老抽、糖、盐，待鸡肉炒熟上色后，加入土豆炒熟，倒入开水，没过鸡肉和土豆，中火慢炖收汁，汤汁收的差不多时，倒入青红辣椒炒熟，用另一个锅煮面条，熟了之后放在菜里即可。梅干菜扣肉材料：五花肉750克、梅干菜150克、老抽15克、生抽45克、白糖30克、米酒（酒酿汁）45克、盐3克；做法：1.五花肉整块入锅，加冷水没过，大火烧开转中火煮15分钟；捞出后乘热用调料（老抽+生抽+米酒+白糖）上色、腌制；直至自然冷却；（保留煮肉的汤汁）2.炒锅内倒入油（目测达肉块的1/2高度），用厨房纸将肉块表面汁水搽干，皮朝下放入冷油中，盖上锅盖；中小火加热，等锅内爆裂声四起后炸约5分钟；再把炸过的肉块浸入冷水里至肉皮起泡，捞出放入冰箱冷藏；（保留上一步腌肉的料汁）3.梅干菜用清水浸泡2小时，用流动的水抓捏清洗干净，并挤干水份；起油锅煸炒梅干菜，倒入腌制肉块的料汁和1碗煮肉的汤汁，焖煮至汁水基本收干，试味，按需加入盐；4.取出冷藏后的肉块，皮朝下切成薄片，铺在大小合适的容器里，盖上梅干菜铺平整，用耐高温保鲜膜封住，放入蒸锅蒸2小时，熄火至自然冷却，再蒸2小时；出锅后揭去保鲜膜，盖上盘翻转即可。大藏干锅主料：猪大肠、猪头肉辅料：土豆、干辣椒节、花椒、青尖椒调料：盐、味精、酱油做法：1、制作时，先要把猪大肠与猪头肉卤熟，再分别切成片。另把土豆条投入油锅，炸熟以后捞出。2、净锅放香辣油，先下干辣椒节和花椒炒香，再倒入猪大肠片和猪头肉片煸炒至出油，边炒边倒入青尖椒节，同时加盐、味精和少许的酱油，炒至干香味浓时，撒入葱节便装碗。特色：这是把猪大肠与猪头肉下锅同炒而成，成菜麻辣干香，颇有干锅菜的风味特点。麻婆豆腐食材：豆腐、猪肉、油、生抽、白糖、郫县豆瓣酱、豆豉酱、盐、水淀粉、葱、花椒粉、姜做法：猪肉洗净切碎，豆腐切成块用淡盐水浸泡10分钟，捞出控干水分，葱姜切碎，郫县豆瓣酱剁细。在热油锅中爆香葱姜，倒入肉末翻炒变色后，加入郫县豆瓣酱和豆豉，炒出香味之后加入豆腐、清水、生抽、白糖，五分钟之后加入花椒粉，勾薄芡，汤汁浓稠之后就可以关火出锅了。剔骨肉材料：猪棒骨、姜葱、自制蘸水做法：把带肉的猪棒骨在沸水锅里汆水后，捞出来放到加有姜块和葱结的水锅里煮熟。出锅后，把棒骨上边的肉剔下来，改刀成片装盘后，配自制的蘸水碟一起上桌。自制蘸水：取炒香的豆瓣酱纳碗，加青红小米椒粒、盐和味精，拌匀便得到。溜肉段食材：猪后腿肉200g、青椒2个、蒜2瓣切片、葱少许、盐少许、料酒、1汤匙、生抽2汤匙、醋1汤匙、白胡椒粉少许 水淀粉少许、鸡蛋1个。做法：猪肉去皮和筋切成3-4厘米长1.5厘米宽的长条，用鸡蛋、白胡椒粉、盐、水淀粉、料酒调匀腌10分钟。油5成热左右油温较低时逐块下入肉段低温炸熟，待油温升至8成热进行复炸，炸至两面金黄。2汤匙的生油、1汤匙醋、少量盐，少量白胡椒粉，加入水淀粉和半碗水。锅内倒入少许油炒香葱末和蒜末，下入青椒翻炒数下。倒入芡汁翻炒至浓稠，下入炸好的肉段翻炒即可。板栗烧鸡块食材：\n栗子(鲜) 110克，鸡腿 500克，大葱10克，姜5克，淀粉(玉米) 4克，蚝油10克，白酒5克，白砂糖3克 ，胡椒粉3克。做法：1、板栗先泡水1小时，用牙签挑除缝内粗膜，洗净后装在大碗内，用水没过栗子，放入电锅，外锅加水2杯，蒸至开关跳起时取出。2、鸡腿切小块，放入冷水中煮开，水倒掉，鸡腿捞出冲净泡沫。3、淀粉放碗内加水调成湿淀粉。4、用2大匙油爆香葱、姜后，放入鸡块及调料蚝油3大匙、酒1大匙、糖1大匙、胡椒粉少许、清水3杯烧开，再放入栗子，改用小火烧20分钟。5、待汤汁煮至稍干时，拣出葱、姜，淋水淀粉勾芡后，盛出即可。谢谢观看！小厨当家期待更多的菜品和大家分享交流学习的！喜欢的收藏转发哦！有什么意见评论一下！谢谢            "},{"title":"【近期捐款公示】","content":"\n                根据前段时间的统计,现对2017年6月9日到2018年1月广东公益恤孤助学促进会善款到账情况(汇款至个人账户的不予统计)进行公示,爱心人士如发现捐款尚未到账或信息有误,请在一周内与新快报公益温暖热线(020-87776333)联系。特别提醒:自开通求助个案专属二维码捐助渠道后,众多热心网友加入天天公益,用无私大爱帮助重症家庭。捐款无论多少,都是良善与守护。感谢关注天天公益的每一位读者、网友。鉴于版面所限,公益版“捐款公示”只刊出100元以上捐款,其他明细可直接登录广东公益恤孤助学促进会网站查询。温暖1115号李河明等人 200元黄文涛  300元陈胤豪 200元付雪华等人 100元范叶义 100元温暖1116号甘颖惠 600元李景胜等人 100元黄文涛 200元范叶义 100元邓伟芝 100元老猪 100元温暖1117号初 1000元黄文涛 100元范叶义 100元温暖1118号伍小萍 100元梁秀敏等人 100元黄文涛 500元范叶义 100元温暖1119号黄文涛 100元范叶义 100元温暖1120号袁丹丹 200元福自善来 100元演思 100元花 100元郑小昆 100元吕小思 100元刘一力 500元温暖1121号李培游 100元王禾 100元彭子 100元黄小姐 100元士多啤梨 100元李栩乐等人 100元范叶义 100元温暖1122号曾小姐 100元李雯琪等人 100元黄文涛 100元黄家子 100元老猪 100元范叶义 100元温暖1123号不留名 100元阳鲜艳 200元龙 200元梁加权等人 100元黄文涛 1,000元范叶义 100元温暖1124号赵惠娟等人 100元黄文涛 200元唐海发 100元郑爱玲 300元温暖1125号贺利工 100元木子青 100元甘颖惠 200元贺利工 100元李河明等人 1000元黄文涛 200元范叶义 100元温暖1126号YUYU 100元黄建强 200元刘欣 100元曾小姐 100元付雪华等人 1000元费文煦 100元黄文涛 200元范叶义 100元温暖1127号党小姐 100元小范 100元黄小姐 100元李景胜等人 800元范叶义 100元冯青 500元吴殿昇合家捐 300元郑爱宜合家捐 200元温暖1128号梁秀敏等人 200元范叶义 200元黄文涛 200元温暖439号回访梁秀敏等人 200元陈福成 100元王明成 100元温暖1129号李栩乐等人 200元范叶义 100元黄文涛 200元温暖1130号黄小姐 300元蔡东耀 100元李雯琪等人 800元郭嘉明 100元范叶义 100元温暖1131号蔡东耀 1000元黄小姐 500元黄建强 100元梁加权等人 200元黄建强 500元甘颖惠 100元郭嘉明 100元范叶义 100元温暖1132号彭思莹 200元黄浩亮 200元郭嘉明 100元赵惠娟等人 100元汪成钊 100元黄文涛 200元范叶义 100元黄生 200元黄家子 100元曾小姐 100元            "},{"title":"《仙剑四》将开拍，主演阵容初曝光，网友：堪称完美但更加遗憾","content":"\n                要说这年头什么类型的电视剧最受大家欢迎，古装仙侠剧应该是大家最喜欢的一种题材，也正是仙侠剧让胡歌成为了永远的古装王子，让赵丽颖一炮而红，还有香港演员陈伟霆也凭借着仙侠剧在内地闯出偌大的名气。而论仙侠剧中最经典的存在则应该是《仙剑奇侠传》了，它不仅是真正意义上的第一部仙侠剧，更是无数仙侠迷的一生情怀。在《仙剑一》中，胡歌才23岁，拥有他自己都无法复制的巅峰气质，他站在那里就是少侠李逍遥。《仙剑一》的一首《六月的雨》一首《杀破狼》更是为此剧画龙点睛，成为了永远盘旋在心中的旋律。《仙剑一》很有侠骨，不需要过多的特效来衬托它的经典，但它就是仙侠剧鼻祖一般的存在。之后的《仙剑三》则显得接地气了许多，一个猪婆一个菜牙打打闹闹的剧情让观众倍感有趣，景天与雪见在大雪纷飞里的相互依偎也是情意绵绵，《仙剑》清亮米酒、悠扬笛声与隐隐悲伤的基调在《仙剑三》中也得到的完美的体现。剧中曲目《偏爱》、《此生不换》更是令人心神动荡。紧接着是《仙剑五》，但令人无奈的是离开了胡歌的《仙剑五》收视惨淡，口碑不佳，除了用特效撑起来的场面就是校园般的三角恋，令人无语之及。这也是第一部被吐槽的仙剑电视剧，无数粉丝更是愤慨至极。而到了今年，被拖了2年之久的《仙剑四》也终于要开拍了，据悉为了这部剧的质量，制作方换了5波编剧，目的和大家想的一样，不想破坏最经典的《仙剑四》，因为《仙剑四》在游戏迷心中的地位比《仙剑一》要高的多，但是胡歌不出演的话，还有观众买账么？毕竟“无胡歌不仙剑”可不只是说说而已的声音。据爆料，《仙剑四》男主角云天河将有王俊凯饰演，而女主韩菱纱由迪丽热巴饰演，宋祖儿饰演柳梦璃。这样的阵容应该是当今圈内小鲜肉小花旦中比较受欢迎的组合了，王俊凯作为95后的小年轻人气可以说是非常的高，在《长城》、《青云志》中也都有不俗的表现。迪丽热巴不用多说，当今最火的流量小花之一，粉丝无数。宋祖儿则是大家心中永远的小哪吒，长大后更是亭亭玉立，美不胜收。看到这样的阵容，有人欢喜有人忧，其中仙剑的忠实粉丝网友直言“这样的阵容可以说堪称完美了，但缺少胡歌的仙剑却令我们感到更加的遗憾”。不管《仙剑四》的主演是不是王俊凯三人，但还是那句话，没有胡歌的《仙剑四》仙剑迷们会买账么？毕竟在仙剑迷心中胡歌不仅是仙剑的代表，更是仙剑的“魂”。《仙剑一》和《仙剑三》的成功更是让仙剑迷们忘不了胡歌在仙剑系列中的地位，没有胡歌《仙剑四》真的会火么？大家说呢？            "},{"title":"库里夫妇日常秀恩爱 戛纳出海摩天轮下幸福自拍","content":"\n                8月4日讯库里夫妇又来秀恩爱啦！近日，库里妻子在推特上秀出和库里在戛纳的多张合照，两人幸福满满。库里妻子在戛纳海边。库里妻子晒自拍。摩天轮下夫妻幸福自拍。            "},{"title":"许冠杰两个混血儿子，长成这模样，网友：没遗传到父亲的英姿","content":"\n                许冠杰在香港流行乐坛，被称为现代粤语流行歌曲的鼻祖，享誉着非常高的地位，是香港公认的第一代歌神。在1966年，当时才18岁的许冠杰首次登台献唱歌曲时认识了琳宝·弗莱明，之后两人展开了一段跨国恋情。最终许冠杰还是抱得美人归，三年后两人的美国结婚，许冠杰成功娶了外籍妻子琳宝·弗莱明。在1976年和1978年，妻子琳宝·弗莱明分别生下了两个儿子许怀欣和许怀谷。因为父亲的影响。两个儿子也是选择了在音乐方面发展。可能父亲的光环实在太耀眼。显得两个儿子倒不是非常突出。对于许冠杰的两个儿子。不少网友都表示“没遗传到父亲的英姿。”其实大儿子在唱歌的时候，还是挺有魅力的。不过让人欣慰的是，许冠杰两个儿子都有着非常幸福的婚姻，一家三代其乐融融，家庭和睦，相处得非常好，也让非常多人羡慕的幸福一家子。当年香港演艺圈“文、武、英、杰”许氏四兄弟，确实是了不起。许冠杰的歌曲旋律琅琅上口，对当时社会影响也是非常深刻，影响和鼓励了一代又一代人。            "},{"title":"王者荣耀：峡谷2级最强英雄！东皇仅排第三，遇到第一名请逃跑","content":"\n                在王者荣耀中，有很多英雄要等到后期装备成型才能打出爆发，但是有的英雄却能够在到达2级的时候就强势的游走杀人！今天，果酱就要带着大家一起来盘点一下：峡谷2级最强的英雄，遇到第一名请迅速闪现逃跑！第四名：苏烈大家都知道苏烈在一开局的时候就有两条命（被动），等到达2级之后就能够利用一技能打出较高的伤害，二技能又有位移又有控制，抗压能力特别强，而且容错率很高。第三名：东皇太一东皇太一就不用说了，一级的时候三个球围绕，和梦奇一起被称为打不死的螃蟹兄弟，前期在峡谷中简直可以横着走，到达二级之后又多了个能够输出和控制的技能，不搞一波事情天理不容啊。第二名：裴擒虎裴擒虎，峡谷唯一一个到达2级就能够拥有4个技能的英雄，在到达2级之后就能无限抓人gank，根本不用打完全部野，大大的减少了前期需要的发育时间，还能够适当地让出一点点经济给其他c位，可以说是佛系打野了。第一名：貂蝉貂蝉，一个被中单耽误的刺客英雄，在到达2级之后就能够搞事情了，因为一二技能叠加的被动伤害非常爆炸，而二技能又能够在适当的时候躲避其他英雄的技能输出，在输出爆炸的同时又能够保护好自己，因此在峡谷中看到她最好能够马上闪现掉头走人！不知道大家认为哪个英雄2级最强呢？欢迎留言跟小编分享哦。责任编辑：半亩田            "},{"title":"马拉松为何越来越泛滥?","content":"\n                ■那岩4月15日什么运动项目在国内最火?答案无疑是马拉松。据不完全统计,这一天全国各地至少有42场马拉松比赛“鸣枪”起跑,全国超26万人一起奔跑,这个数字也刷新了国内一天之内举办马拉松数量的最高纪录。从北京到广东、从四川到上海,社交媒体纷纷被跑友“刷屏”,如果朋友圈里没人晒马拉松的照片,恐怕还不好意思跟人打招呼。(《扬子晚报》)点评:这几年,马拉松之所以开始泛滥,原因在于它迎合了各方面的需要。对于地方而言,马拉松是营造体育政绩和展示城市形象的好机会,所以马拉松路线一般都在城市中心地带或者风景区;对于跑步者来说,在运动社交化的背景下,追逐马拉松成为朋友圈最常见的底色;对于组织者和运作者来说,这是一门稳赚不赔的生意。多方合谋之下,马拉松越发泛滥,但很多地方的组织能力、运动设施建设,并未能跟得上马拉松的步伐。投资2万元,一周就能收回2.4万元。近日,陕西洋县李先生就遇到了这样的“好事”,但当他再次投资4万元等待收益时,投资平台却关闭了,他也血本无归。当地警方表示,经初步调查,一网名为“韩掌柜”的男子开发了一款名为“小掌柜”的投资理财平台,采取互助平台的形式发展下线,获得相应奖励。(《华商报》)点评:投资2万,一周收回2.4万,一周回报高达20%,要是能持续的话,年收益起码几倍乃至数十倍,比高利贷还要无本万利,即便缺乏金融常识,也应该明白其中存在的陷阱。其实,诸多此类金融理财骗局,利用的都是贪小便宜的心理,以小利诱人深入,从而逐步陷身其中。而且,这种骗局要想维持,只能采取拉人入伍的类传销模式,庞氏骗局的大幕就此开启,等到醒悟过来就已经晚了。对此,监管固然要强化,多点金融常识,少点贪便宜的心理,也很重要。            "},{"title":"后天天气","content":"\n                后天天气多云转晴北转南风3、4级14℃至27℃            "},{"title":"宠的物认真搞怪样子真好笑,其实又有谁知道它内心想法是什么!","content":"\n                除了宠物的萌能戳到心底，它们搞怪的样子也是不能忽视的，一本正经的犯蠢，为了吸引注意力简直是煞费苦心,其实大家都知道喵星人是汪星人的天敌，可是有谁见过这么小鸟依人的汪星人，难道你两想搞外族联姻。喵星人其实有时候也会很享受，在主人不在家的时候，最喜欢做的事情就是躺在柔软的沙发上喜欢仰望着天空，因为天空中能看到我的白马王子，那是件多么开心的事情。主人跟我说晚上要带我去夜店长长见识，听了这句话本汪就开始为晚上的活动准备着，为了晚上能在夜场泡一个漂亮的妞，特意把我以前珍藏多年的装备拿出来穿上，看我这身装备酷不酷。在海滩上涂着防晒油晒着太阳，在看看帅哥是多少汪星人梦寐以求的事情啊，可是为什么我看了这么久还没看到我中意的那位出现啊。难道世界上的帅汪都名花有主了。看着穿外想起过去的往事，任风吹在脸上，当年你说我是个穷汪，要想娶你就得开着大奔来接你，为了你我南下奋斗，终于有钱了，开着大奔来找你的时候，你却嫁人了。            "},{"title":"熟人为我装的修新房,经典文章必看","content":"\n                新房面积150平，因为工作关系，装修这事就交给一个朋友，想着大家都认识这么多年了，平日也经常在一起喝茶聊天。可这新房前后弄了大半年不说，花费了15万搞定硬装，却没看到一件值钱的东西，看到最后效果真是悔不当初！现在大家一起看看吧~~~客厅，装修比较简单，直接刷的大白墙，地面也是铺的浅色瓷砖，天花安装的简易吊顶，整个效果看起来太简单了；阳台进行了打通处理，空间采光更加通透自然，还省下了推拉门的钱，封闭式阳台窗的安装也是更加安全；电视背景墙，真是再简单不过了，直接以大白墙作为背景，选购的棕色电视柜，效果看起来还有点吓人；厨房，墙地面都是铺的浅色瓷砖，墙面瓷砖看起来也是比较廉价，白色橱柜面板也并不大上档次，整个厨房乡土味比较浓，唯一满意的是空间利用率还算比较高，收纳储物空间充足；入户玄关，安装的半开放式玄关柜，上半部分采用的玻璃置物架设计，这个看起来明显已经落伍了，下半部分封闭式的设计方便了鞋子的收纳，基本满足了日常需求；次卫，为了方便了访客的使用，安装的蹲便器，对比马桶要更加的卫生，只是水箱看起来质量也不怎么样，整体效果还算满意吧；主卫，装修也比较大众，没有特别出彩的地方，连一直要求的干湿分离也没有做，这洗澡完马桶上肯定全是水的，好无语；主卧，装修也是非常简单，直接刷的大白墙，天花连个石膏线装饰都没有，阳台位置设计的嵌入式衣柜，柜门质量也比较差，真是一点值钱的东西都没看到；次卧，兼书房使用，安装的大衣柜和书桌设计，收纳储物空间充足，采用的筒灯代替了吸顶灯的做法，也是我不能理解的。剩下的两个卧室装修基本一致，甚至更简单，大家看完我家的新房装修，就这效果花费了15万，大家觉得值吗？            "},{"title":"不容错过的PS4游戏，你玩过几个？","content":"\n                大作频出的平台，无疑是如今广大主机游戏死忠粉们聚集的平台。作为人气颇高的游戏主机，类型丰富、种类繁多的游戏，为提供了有利的圈粉保障。众多游戏之中，优秀的作品不胜枚举，但这几款游戏绝对是平台不容错过的。大作频出的平台，无疑是如今广大主机游戏死忠粉们聚集的平台。作为人气颇高的游戏主机，类型丰富、种类繁多的游戏，为提供了有利的圈粉保障。众多游戏之中，优秀的作品不胜枚举，但这几款游戏绝对是平台不容错过的。【剧情党的中二冒险之旅，这些别错过】【剧情党的中二冒险之旅，这些别错过】作为主机类游戏中经久不衰的热门类型，对于大多数从小就开始接触游戏的玩家而言，有着较为特别的地位。在平台上，也不乏有游戏的良心作品，引人入胜的冒险剧情，搭配中二的日式风格，唯美画面和丰富游戏操作性，让人欲罢不能。作为主机类游戏中经久不衰的热门类型，对于大多数从小就开始接触游戏的玩家而言，有着较为特别的地位。在平台上，也不乏有游戏的良心作品，引人入胜的冒险剧情，搭配中二的日式风格，唯美画面和丰富游戏操作性，让人欲罢不能。《女神异闻录》是平台一款不容错过的游戏，作为颇具人气的《女神异闻录》续作，它一经推出就获得了全球玩家的强烈关注，并掀起了一阵攻关热潮。这款游戏的成功不仅是依靠前作积攒的人气和情怀，在本作中极佳的故事剧情，有血有肉的人物塑造，以及优秀的设计和配音，无不展现出日式特有的魅力。《女神异闻录》是平台一款不容错过的游戏，作为颇具人气的《女神异闻录》续作，它一经推出就获得了全球玩家的强烈关注，并掀起了一阵攻关热潮。这款游戏的成功不仅是依靠前作积攒的人气和情怀，在本作中极佳的故事剧情，有血有肉的人物塑造，以及优秀的设计和配音，无不展现出日式特有的魅力。《如龙极》是游戏中，少有的采用写实画风进行制作的游戏。游戏的故事背景以日本黑道作为主题，颇具中二色彩的剧情，反而会让你感觉血脉曲张，燃到收拾不住。在中融入一定的属性，让这款游戏具备更强的操作性。除此之外，游戏内丰富的小游戏，亦带给玩家们丰富的可玩性。《如龙极》是游戏中，少有的采用写实画风进行制作的游戏。游戏的故事背景以日本黑道作为主题，颇具中二色彩的剧情，反而会让你感觉血脉曲张，燃到收拾不住。在中融入一定的属性，让这款游戏具备更强的操作性。除此之外，游戏内丰富的小游戏，亦带给玩家们丰富的可玩性。天猫女神异闻录超人气游戏《女神异闻录》的最新续作。层层递进的剧情结合具备浓郁日式风格的人设、界面及游戏模式，带给忠粉纯正的游戏享受。在强大的游戏引擎支持下，更能具备了出众的画面效果和丰富可玩性。超人气游戏《女神异闻录》的最新续作。层层递进的剧情结合具备浓郁日式风格的人设、界面及游戏模式，带给忠粉纯正的游戏享受。在强大的游戏引擎支持下，更能具备了出众的画面效果和丰富可玩性。【枪林弹雨中的厮杀，大作了解一下】【枪林弹雨中的厮杀，大作了解一下】黄金獵被黄金獵被“吃鸡”的一炮而红，使游戏近来势头正热。然而在平台上，也不乏优秀的类游戏值得一玩。游戏带给玩家的，不仅是视觉和听觉上的双重冲击，逼真的射击操控模式，亦能够让玩家感觉到逼真的打击感，仿佛置身战场一般，体验厮杀与毁灭的快感。“吃鸡”的一炮而红，使游戏近来势头正热。然而在平台上，也不乏优秀的类游戏值得一玩。游戏带给玩家的，不仅是视觉和听觉上的双重冲击，逼真的射击操控模式，亦能够让玩家感觉到逼真的打击感，仿佛置身战场一般，体验厮杀与毁灭的快感。《使命召唤·二战》是近期来人气较高的一款射击类游戏。作为《使命召唤》的第代作品，在游戏整体质量上自然也没有辱没前作打下的优秀口碑。《二战》的故事背景是年的诺曼底登陆战，玩家将扮演一名普通士兵，参与到这场宏大的战争中去。此外，游戏拥有丰富的模式，战役剧情、多人玩法和僵尸模式，让你在这款游戏中能够回去多种不同风格的体验，仿佛置身于一场硝烟四起的战争中。《使命召唤·二战》是近期来人气较高的一款射击类游戏。作为《使命召唤》的第代作品，在游戏整体质量上自然也没有辱没前作打下的优秀口碑。《二战》的故事背景是年的诺曼底登陆战，玩家将扮演一名普通士兵，参与到这场宏大的战争中去。此外，游戏拥有丰富的模式，战役剧情、多人玩法和僵尸模式，让你在这款游戏中能够回去多种不同风格的体验，仿佛置身于一场硝烟四起的战争中。《孤岛惊魂》是育碧近期推出的一款游戏，已经上市便已风卷残云之势在各大排行榜上大放异彩。作为一款兼具设计、生存、冒险三重属性的游戏，《孤岛惊魂》本身具备十分丰富的可玩性。同时，本作在画面效果方面，能够带给你足够的惊喜，极具蒙大拿风情的游戏场景构架，以及美式冒险色彩浓重的剧情铺陈，让你能够充分被游戏内容吸引。《孤岛惊魂》是育碧近期推出的一款游戏，已经上市便已风卷残云之势在各大排行榜上大放异彩。作为一款兼具设计、生存、冒险三重属性的游戏，《孤岛惊魂》本身具备十分丰富的可玩性。同时，本作在画面效果方面，能够带给你足够的惊喜，极具蒙大拿风情的游戏场景构架，以及美式冒险色彩浓重的剧情铺陈，让你能够充分被游戏内容吸引。天猫使命召唤·二战二战题材，本身就使游戏具备硬朗的剧情属性。出色的游戏画面，生动还原了二战战场的原貌，炮火与枪弹，硝烟与血肉，代入感。而丰富的游戏玩法，以及纯正属性，带给你更充足的可玩性。二战题材，本身就使游戏具备硬朗的剧情属性。出色的游戏画面，生动还原了二战战场的原貌，炮火与枪弹，硝烟与血肉，代入感。而丰富的游戏玩法，以及纯正属性，带给你更充足的可玩性。天猫孤岛惊魂作为近期来人气爆表的游戏，《孤岛惊魂》的入手指数不可谓不高。纯正的游戏血统，融入了生存、冒险的多重属性，配合辨识度极高的蒙大拿场景构架，及美式色彩浓郁的冒险剧情，让游戏更能引人入胜。作为近期来人气爆表的游戏，《孤岛惊魂》的入手指数不可谓不高。纯正的游戏血统，融入了生存、冒险的多重属性，配合辨识度极高的蒙大拿场景构架，及美式色彩浓郁的冒险剧情，让游戏更能引人入胜。【酣畅淋漓的打斗，操控和视觉盛宴】【酣畅淋漓的打斗，操控和视觉盛宴】游戏时大部分主机游戏玩家较为钟情的一个游戏类型。硬派的打斗模式，以及丰富的连招，使你能够在打出更加华丽的游戏招式中，充分感受到游戏的独特魅力和快感。动作游戏的快感是靠双手和双眼去获取的，操控上的一点点挑战性，视觉上的冲击感，让更多人迷恋于游戏。游戏时大部分主机游戏玩家较为钟情的一个游戏类型。硬派的打斗模式，以及丰富的连招，使你能够在打出更加华丽的游戏招式中，充分感受到游戏的独特魅力和快感。动作游戏的快感是靠双手和双眼去获取的，操控上的一点点挑战性，视觉上的冲击感，让更多人迷恋于游戏。《中土世界·战争之影》是平台上不可多得的一款类游戏，的双重属性，使得你在享受游戏中酣畅淋漓的打斗的同时，也能够随着剧情的退役完全的融入到游戏世界中去。同时，开放世界收集系统兽人养成系统攻城玩法，为玩家架构了一个可玩性丰富的游戏体系，越是深入游戏，越能解锁更多全新玩法。《中土世界·战争之影》是平台上不可多得的一款类游戏，的双重属性，使得你在享受游戏中酣畅淋漓的打斗的同时，也能够随着剧情的退役完全的融入到游戏世界中去。同时，开放世界收集系统兽人养成系统攻城玩法，为玩家架构了一个可玩性丰富的游戏体系，越是深入游戏，越能解锁更多全新玩法。《神秘海域》作为上公认的佳作，是游戏中屈指可数的优质作品。而其独立续作《失落的遗产》，作为该游戏的宽线性作品，甚至有超越《神海》的势头。冒险动作的双重属性，使《失落的遗产》具备更强的可玩性，递进性极强的剧情铺陈，以及教科书般级别的游戏画面效果，让你享受电影级别的酣畅游戏体验。《神秘海域》作为上公认的佳作，是游戏中屈指可数的优质作品。而其独立续作《失落的遗产》，作为该游戏的宽线性作品，甚至有超越《神海》的势头。冒险动作的双重属性，使《失落的遗产》具备更强的可玩性，递进性极强的剧情铺陈，以及教科书般级别的游戏画面效果，让你享受电影级别的酣畅游戏体验。天猫中土世界·战争之影即使是一个寻常人，也总有一个想在自己的小世界里雄霸天下的梦想。《中土世界·战争之影》即是一款能够满足你需求的游戏。颇具质量的偏硬核战斗引擎，带来酣畅的战斗体验。开放世界、收集系统、兽人驯养系统及攻城玩法的多元化组合，更带来丰富可玩性。即使是一个寻常人，也总有一个想在自己的小世界里雄霸天下的梦想。《中土世界·战争之影》即是一款能够满足你需求的游戏。颇具质量的偏硬核战斗引擎，带来酣畅的战斗体验。开放世界、收集系统、兽人驯养系统及攻城玩法的多元化组合，更带来丰富可玩性。天猫神秘海域·失落的遗产大作不可多得，超越大作本身的更是凤毛麟角。《失落的遗产》作为《神海》的高质量续作，无论是剧情、玩法还是画面上，都无可挑剔。紧张刺激的冒险剧情和扣人心弦的战斗场面，配合大片级的画面，让你不知不觉就被代入游戏之中，与主人公合为一体。大作不可多得，超越大作本身的更是凤毛麟角。《失落的遗产》作为《神海》的高质量续作，无论是剧情、玩法还是画面上，都无可挑剔。紧张刺激的冒险剧情和扣人心弦的战斗场面，配合大片级的画面，让你不知不觉就被代入游戏之中，与主人公合为一体。琳琅满目的格式游戏，是否让你有乱花渐欲迷人眼的感觉？平台作为主机游戏玩家的极乐世界，在丰富的游戏支撑下，无疑是实至名归。今天推荐的几款游戏，都是平台上人气、口碑不俗的优质作品，你玩过几款，又有几款让你心动呢？琳琅满目的格式游戏，是否让你有乱花渐欲迷人眼的感觉？平台作为主机游戏玩家的极乐世界，在丰富的游戏支撑下，无疑是实至名归。今天推荐的几款游戏，都是平台上人气、口碑不俗的优质作品，你玩过几款，又有几款让你心动呢？图片来源于网络            "},{"title":"熊出没：从三方面，看透《熊出没》比上不足比下有余的本质","content":"\n                首先，是画面。一如既往的国产风格3D系列，说实话虽然动作还算流畅但是看得真心很不爽。说它写实做不到，想夸张又被3D限制住做不出来多夸张。3D无论从建模还是贴图，质量都只能说勉强刚比得上一个低成本独立3D游戏的画面（例如EVOLAND这样的画面然而EVOLAND看着舒服不少）。场景建模和人物建模看上去完全脱节加上光影的完全硬伤真是现在国产可以在电视上放映的3D动画最大最致命的弊端。其次，剧情与角色。剧情其实还可以算OK，方向来说模仿猫和老鼠的风格走夸张搞笑对立的风格。然而细节和演出跟画面真是有得一比，看得让人感觉一点都不舒服一点都不舒服一点都不舒服，因为很重要所以要说三次，只让角色令人感觉很烦躁。虽然只看了几集，但是我只觉得光头强这待遇和Tom简直是没得比，除了每集都被轮着殴之外光头强的存在就还是被轮着殴。细节和演出让看的人觉得光头强的智商真是有待商榷而不是猫和老鼠让人觉得是Jerry聪明绝顶的感觉，拉低光头强的智商来突显两只熊的机智也是醉了，例如吃饺子那集，看完我都觉得，这两只熊还是快去死一死算了..........演出和剧情细节处理简直是当前国产动画很无解的环节。最后，世界观和主题。其实这并没什么问题，保护自然确实是一个非常好的世界观设定和主题。然而正是要说这个主题。如某人所说，“为了做某样合理的事情我做什么都可以不管是不是影响到别人”，然而这样的事本身并非正确。诚然表达的主题保护环境非常之合理，然而全剧的演出和剧情几乎只是在告诉观众做这件合理的事情只需要以暴易暴即为正确，而观众要从中感到保护环境和保护自然真是不太可能。而针对于此片的年龄层，小孩子想到的东西肯定不会有我们成年人多，而基本上除了以暴易暴之外真是没什么小孩子可以看出来的事或者甚至小孩子直接就觉得保护环境就是这样不顾一切阻止他人就是正确的。嘛，前边说得好像有点过了，其实我想说的只有更简单的一点，这样的演出对于世界观和主题的塑造并无太大正面的影响，就和一些过激的动保人士一样造成的负面影响还比较大点。虽然有如斯多的不足，但是熊出没单单作为一部低年龄层动画而且不需过于深究的作品来说还勉强能算得上及格，至少还让人觉得国产动画还不至于完全没救.............            "},{"title":"家里冰箱别放这几物,可以进来看看这篇文章","content":"\n                家里冰箱别放这几物，幸好听师傅说，才知预示再富裕也容易住穷现在有很多人在对战里面进行布置的时候，都容易忽略家居风水，正是因为大家对于风水问题不够重视，所以说就造成了我们今后在生活当中存在着很多的问题。其实家居风水主要指的就是家里面的一些物品的摆放了，如果物品摆放得当的话，那么我们家里面就会变得顺风顺水的。冰箱是家里面很常见的一个电器，就以冰箱为例，我们大家一起来看看，在家居风水上面有哪些关于冰箱摆放的讲究。首先很多人会在家里面放一些植物，我们大家为了让植物看起来比较显眼一些，往往会将家中的一些植物放在高的地方，那么冰箱上就是我们的首选之地了，相信很多人都是这么做的。但其实这个做法在风水上面却是非常错误的，我们都知道植物可以净化家中的空气，但是一旦将植物放在冰箱上面的话，那么对于冰箱和植物都会造成一定的影响的。虽说有些植物也可以吸收家中的一些辐射，但是吸辐射的能力还是比较弱的，而且冰箱又是大家电，植物放在冰箱上面会让植物出现枯萎的情况，而且还会影响冰箱的散热。最重要的一点就是，这样做会影响我们的气运，在风水上面是一个忌讳。另外，我们大家也万万不可在冰箱上面放一些电器。我们家中的电器是越来越多了，大家在对家中电器进行摆放的时候往往都会发现家里面没有过多的空间来对这些电器进行收纳，所以大家自然而然的会将一些小的电器放在大电器的上面，这样就可以节省空间了。不过当我们在使用到电器的时候却是十分的麻烦的，而且每个电器都是有属于它的磁场的，如果放在一起的话那么电器之间的磁场就会形成相冲的局面，所以会让在里面的气场出现严重的问题。最后我们在生活当中会用到各种各样的小物品，很多人用完物品之后，都会将这些物品随意的摆放，比如说摆放在冰箱上面，这种情况也是十分的常见的，如果我们将这些杂乱的物品随意的放在冰箱上的话，那么就会让冰箱上面有很多的灰尘，而且这些灰尘一旦落到了食物当中，就会对我们的健康造成影响。那我们家中出现了很多的小物品的话，那么就一定要对这些小物品进行收纳，只有这样才可以让家里面看起来干净利落，而且还不会对家居风水造成影响。            "},{"title":"心肌梗死推荐食谱（一）","content":"\n                心肌梗死宜吃：1.宜低盐清淡饮食;2.宜低胆固醇、低脂肪饮食;3.宜补充微量元素和维生素C。心肌梗死忌吃：忌食胀气、刺激性的食物。菜名：焖大虾类别：阳痿早泄调理 补阳调理 工艺：焖1.将鲜对虾用清水洗净，剪去虾须，虾腿和尾尖，由头部开一小口取出沙包，再将对虾背割开，挑出沙线；2.炒锅内加熟猪油，中火烧至六成熟 时，将葱段、姜片下锅炒至焦黄出香味后，下入虾煸炒几下；3.再加入黄酒、鸡汤、精盐、白糖，用手勺轻轻将虾脑压挤，用旺火烧开，小火煨至熟；4.汤汁收 浓后，捡出葱姜，加入味精，淋上芝麻油即成。菜名：草鱼豆腐类别：健脾开胃调理 补虚养身调理 学龄前儿童食谱 营养不良调理 通乳调理 工艺：红烧1.将草鱼去鳞、鳃和内脏后洗净，切成3段；雪里蕻洗净，切成小段。2.豆腐切成长约1厘米的方块；青蒜洗净后切成段。3.锅内加入猪油，烧 热，把鱼、雪里蕻放入，再加入料酒、酱油、白糖和鸡汤烧煮，煮至鱼熟。放入豆腐，把汤烧开后，改文火焖烧几分钟，待豆腐浮起，放入青蒜和熟猪油即成。菜名：鲫鱼莲子汤类别：家常菜 补虚养身调理 气血双补调理 健脾开胃调理 水肿调理 工艺：煮1.将鲫鱼去鳞、鳃及内脏，用清水洗净；2.莲子去心，保留莲子衣，与芡实用水浸透，洗净；3.红枣和生姜洗净，红枣去核，生姜去皮切片；4.锅内注入适量清水，用旺火煮至水开，放入全部原料；5.待水再开，用中火煮约3小时，用精盐调味后即可饮用。菜名：素炒菠菜类别：微波食谱 工艺：生炒1.蒜头拍松加油，高火爆香2分30秒备用；2.菠菜洗净，切段，放入耐热袋中，加盐及爆香过的蒜头和油，袋口结起；3.高火烹调3分钟，取出倒入盘中即可。菜名：芸豆拌芹菜叶类别：家常菜 动脉硬化调理 高血压调理 理气调理 工艺：拌1.将芹菜叶洗净，入沸水中氽一下，捞入凉开水中过凉，挤去水分，切成末；2.将芸豆用水泡透后煮熟，捞出晾凉；3.将胡萝卜去皮洗净，煮熟晾凉，切成小丁；4.将芸豆、胡萝卜丁与芹菜叶放入盆内，加调料拌匀，装盘即成。菜名：干煸芦笋类别：便秘调理 家常菜 防癌抗癌调理 清热解毒调理 工艺：干炒1.鲜芦笋撕除老筋、洗净，一剖为二，切成段；2.干辣椒切段；3.蒜切粒，葱白切段；4.猪肉洗净切粒，入热油锅内炸酥，捞出控油待用；5.锅内加油烧至六成热，放入芦笋段过油捞出；6.锅内留底油少许，放入干辣椒段、花椒、蒜粒、葱白段、油酥肉粒            "},{"title":"DNF:神豪再创辉煌，增幅19天霜寒气横空出世！引玩家膜拜","content":"\n                最近一位超级土豪玩家，完成了一波令人窒息的操作，让无数玩家惊叹不已。此土豪仓库里拥有一把增幅18的80级神器武器“天霜寒气”，但这把武器已经不能够再次密封了，这样一把增幅18的武器整个游戏里恐怕都寥寥无几，可谓站街装X利器，吹个几年肯定足够了。但万万没想到，土豪根本不局限于一把这样的装X利器， 一气之下再次找到克伦特，进行再一次增幅，都知道增幅强化级别越高难度就越大，风险也是非常巨大的，但令人惊爆眼球的是，这次增幅居然成功了，增幅19的80级神器级武器就这样横空出世了。瞬间吸引了无数玩家的围观。这波操作土豪证明了他并不单单是一名土豪，还是一个绝世人品帝。增幅19的武器，颜色依然如+15的武器一样是金黄色。外观与原来相比并没有什么差异。但从面板来看还是有很大提升的，原本561点力量提升到了683，足足又加了120点，物理攻击力几乎达到了5000，就算现在是90版本，这一把增幅19的80级武器在其他毕业武器面前也丝毫不逊色。虽然伤害没有测试过但想必一定不会让人失望的。目前这是我见过振幅级别最高的武器了，不知各位大佬还有见过这么高振幅或强化的装备吗？现在又在谁的手上呢？            "},{"title":"小泉之子成安倍热门“接班人”","content":"\n                小泉之子成安倍热门“接班人”日自民党第一副干事长 小泉进次郎据新华社电 日本媒体15日发布一项民意调查结果显示，前首相小泉纯一郎之子、自民党第一副干事长小泉进次郎成为接替安倍晋三出任自民党总裁的最热门人选。继承父亲票仓日本电视台（NNN）15日发布的民调结果显示，在被问及“谁最适合担任下任自民党总裁”时，小泉进次郎排名第一位。此前的多项类似民调中，小泉进次郎大多排名第二，这是他首次超过自民党前干事长石破茂跃升首位。小泉进次郎生于1981年，小泉纯一郎次子，是日本政坛知名“新星”。他的哥哥小泉孝太郎出生于1978年，并未从政，职业是演员，出演了多部电影和电视剧。小泉进次郎2004年从日本关东学院大学毕业后，前往美国哥伦比亚大学留学，获政治学硕士学位。返回日本后，他出任小泉纯一郎的秘书。2009年国会众议院选举中，他在神奈川县第11选区横须贺市和三浦市首次参选众议员。小泉进次郎不仅继承了父亲的票仓，还全盘继承父亲的政治理念，积极推崇亲美国路线，并多次参拜供奉有14名二战甲级战犯的靖国神社。安倍连任悬了？日本电视台发布的民调结果同时显示，安倍内阁支持率降至26.7%，创下他第二次出任首相以来的最低点，进入可能下台的“危险水域”。安倍2006年至2007年首次出任日本首相，2012年再次上台。能否在今年9月的选举中保住自民党总裁位置被视为他能否继续连任首相的前提条件。日本JX通讯社16日发布的民调结果显示，在被问及“是否支持安倍连任”时，所有受访者中，45.2%回答“完全不支持”，18.1%回答“谁都不支持”，合计比例达63.3%。支持安倍连任的受访者仅占13.5%。安倍的“政治导师”小泉纯一郎14日接受媒体采访时说，安倍已失去民众信任，连任自民党总裁恐怕“没戏”。小泉纯一郎谈及森友学园“地价门”丑闻时说，安倍承诺如果他和妻子安倍昭惠牵涉其中就辞去首相和议员职务，这是麻烦的源头。按小泉的说法，安倍昭惠一度担任森友学园拟建小学的名誉校长，“安倍怎么能说与自己无关呢？”            "},{"title":"郑爽承包节目弹幕的女人，直男一样的女人","content":"\n                上得了赛场，尬得了舞！不再冷冰冰的铁甲，了解一下，也许是从隔壁《这就是街舞》偷跑过来的。看完优酷《这就是铁甲》，要表达一下喜悦之情，小焦终于不再是科技节目绝缘体了！这节目简直刷新了观众对铁甲格斗综艺的认知，get到了铁甲的魅力，这些“戏精”铁甲和印象中的hin不一样。铁甲格斗节目，以前卫视也常有，但都不温不火，以小众运动为切口的科技类节目，并未出现实质上的现象级作品。而出圈难的原因，说到底，还是摆脱不了 “高冷” 的标签，难以吸引普通观众而成为大众潮流。现在视频平台扛起了科技节目大旗，增加综艺娱乐元素，更适合大众观看。一时间，优酷和爱奇艺两个平台都上新同类型节目，铁甲格斗成了主流。两个节目各有看点，不过《这就是铁甲》里的铁甲不仅战斗力max，还令观众们更兴奋，毕竟大家现在对综艺的要求越来越高，比起剧情真人秀，还是喜欢这种有冲突性的，更激烈的，更直接的铁甲格斗大秀、炫技大秀。《这就是铁甲》早前就公布，有48支顶级铁甲战队参加节目，横跨五大洲13个国家，是全球参与国家最多的铁甲格斗节目，其中还有6支是来自于世界各国铁甲格斗大赛冠军级的踢馆战队。节目采用110公斤级别铁甲对抗，属于国内最高级别铁甲格斗赛事，每台铁甲造价都在二十万以上，相当于20多万的汽车在战斗舱内对撞。所以，世界冠军来给我们表演，几十万真金白银的铁甲在我们面前对对碰，看一档综艺就是在看一场世界级大赛，不用爬墙找资源，不用买机票飞国外，还有什么不满意的，看到就是赚到了呀！！！世界冠军比心心，抢机战看点满满节目开场是抢机战，闪闪发光的铁甲，让4位战队经理人兴奋不已，也纠结不已，毕竟他们和观众一样，还是铁甲小白。邀请明星担任战队经理人，其实不仅多了娱乐看点，他们在整个过程中，与观众同步学习铁甲知识，战队经理人的成长，对于观众来说，更有触动性。面对这么多铁甲，用撒贝宁老师的话就是，一个孩子突然进到了一间他梦寐以求的玩具商店，琳琅满目，一下子兴奋得不知道该如何选择。试问哪个男孩子没做过进到满是机器人的商店的梦，羡慕撒贝宁他们了哈。这环节里，裁判和选手们都觉得明星的选择可能是基于铁甲的外观和颜值，与有实力的失之交臂。但优秀的铁甲实在太多了，选中好的几率非常大，可能还一不小心选了个世界冠军。郑爽靠颜值选了散发珠宝光泽的暗影猎手，在女生眼里，这铁甲长得可酷了，撒贝宁老狐狸却偷笑觉得这铁甲中看不中用。但万万没想到，来自英国的110公斤的暗影猎手是其他专业选手们公认的非常强的铁甲，液压穿刺类机甲，绝招爪牙穿刺对手，其他好几个铁甲一起上都打不过它。选手们都赞叹，暗影猎手就是艺术与机械的完美结合，令人惊叹的机械艺术品。错失了中看又中用的铁甲，坐等看撒贝宁老师后面被打脸咯。综艺打脸哪家强，优酷《这就是铁甲》找小撒。好啦，还是要赞叹节目邀请撒贝宁当第四位战队经理人的明智，毕竟他的莫名好笑赋予了严肃刺激的节目某种奇妙的平衡。活力满满的撒贝宁，就像上学时班上那个带动气氛，逗乐大家的男孩子。撒贝宁忽悠郑爽时，另外两个男生也抢得火热。吴尊先下手为强，比的就是手速，选了张一山看中的“粉红色的回忆”——红河战车。看到这款铁甲，一句“夏天夏天悄悄过去，留下个小秘密”送给它。已经想象到，小巧的红河战车每次胜利后，赛场上响起粉红色的回忆，画风突变的搞笑场面。战队经理人每人选完5个铁甲后，到了第二个环节，制造铁甲的机械师们出来，战队经理人可以和他们交流，从而决定是否更改选择。老实说，其实挺好奇制造出攻击力这么强的机械师们的，节目组满足了我们的好奇心。果然，当中有很酷的。像这位滴答滴铁甲的英国机械师，人群中非常显眼，但战队经理人对这种旋转型武器似乎不太信任，看不到攻击型的武器装置，只能单靠自身的外壳攻击对手。还有这位走哥特风的摇滚幽灵的机械师，他的眼睛有种死亡凝视的感觉，而他的铁甲怎样呢，文章看下去就知道了。机械师当中也有很可爱的，比如这位给郑爽比心心的英国帅哥，语言不通没关系，比个心就行了。但不要被帅哥人畜无害的笑脸蒙蔽了，他的狂战斧铁甲分分钟让观众见识什么叫做“碎了一地”，斧斧致命，铁屑横飞！在自家队员的极力推荐下，郑爽又选到了一个世界冠军级战队——钨。大神自带光芒的呀，比起其他机械师，这位赢得了英国每一场机器人大赛的冠军，眼神里是非常自信的，也正是这点打动了郑爽。对于已被选择的战队来说，和钨成为队友总比成为对手好。战队经理人虽然还是小白，但在专业机械师的指引下，不会错过有实力的战队的，而且这是一个团战，大家都不想有猪队友。撒贝宁和郑爽两个战队的成员同时给他们推荐了来自美国的，战无不胜的极速代码。极速代码虽然造型简单，但是全身旋转型攻击铁甲，以自身高速旋转的外壳攻击对手，旋转起来无人能敌，3秒就能把对方掀到墙上，撕成碎片，是被其他选手称赞不已的铁甲。而且它还有一个防掀翻装置，不易于被掀翻，防守性能好，掀翻了，那个长柄也还能帮助翻回来，简直完美。有趣的是，机械师想的是进 pretty girl's team，和漂亮女孩一个组，奔着郑爽来的，不仅送了一颗爱心给郑爽，还不断用手比心心哦。最后，大叔如愿进入郑爽战队，非常开心了，哈哈，不只他开心，旁边极力推荐的队友们也很开心，小焦看着也替他开心，这些世界冠军对比赛都是诚意满满，想大展身手的。他们有多开心，失之交臂的撒贝宁就多痛心，心动不如行动呀，撒老师。所幸，队友又给他推荐了虎爪，重量级机器人对抗的卫冕冠军，赢得了100多场比赛和无数个联赛，这已经是第四代切割者的设计了。只要虎爪开始激烈旋转，对手绝不会完整退场，在暴力测试中，可以看到它能瞬间切割测试品，速度快，杀伤力强，不比极速代码弱。抢机战后，目前来看，郑爽选的战队都是最强的，狂战斧、弹射、钨、暗影猎手、极速代码，每一个在国际上都赫赫有名。热血的团队作战通常会令观众很兴奋，而强强联合的威力有多大，相信在之前的世界大赛都难以看到，但我们竟然可以在《这就是铁甲》中看到！郑爽战队这么强，也不禁为其他三个战队经理人捏了一把冷汗啊。不过幸好后面还有实打实的铁甲对战环节，战队经理人可以在之后的比赛中再次选择表现好的铁甲，也许就逆袭了呢。强强对抗，铁甲格斗很狂热四个铁甲同时开战，既是战斗力的比拼，也是策略的体现。在激烈的厮杀中，战队经理人和观众都能瞬间从小白进阶。再感叹一下，原来铁甲格斗是这么好看的，肾上激素狂飙，大家骨子里还是有对力量美的推崇，和对科技格斗比赛的狂热。而且节目很给力，炫酷的舞台设计，各种尖端高科技技术的应用，足以全方位、多视角呈现这档火花四溅的赛事，也满足了时下年轻观众挑剔的感官。节目还邀请了著名的电竞解说小苍，和足球解说王涛老师，联手解说节目，调动观众的情绪为赛事呐喊欢呼。进攻、防守、速度、力量、遥控，是衡量铁甲的5个指标，每款铁甲都有各自的偏向性。第一场对战中，来自美国的摇滚幽灵就是主打攻击性的偏置横转类铁甲，绝招是高速旋转的刀片。当大家都以为它要大杀四方的时候，竟然开场不久就被KO掉了，高速旋转的刀片在对抗中轻易就被其他铁甲削断。一山还有一山高，刀片在我们认知中已经是最锋利的物质了，但铁甲界中还有比其更厉害的材料。            "},{"title":"宠的主一大早本想好好睡个懒觉","content":"\n                作为一个职业铲屎官，自从小时候懂事开始，就特别喜欢猫猫狗狗之类的小动物，平常生活中碰到它们，总是忍不住要靠过去观察它们的一举一动，很想看透它们的心里世界到底是什么样子了，而且经常喜欢买点东西去勾引它们，它们特别单纯，只要你对它好，它就会对你好，常常可以跟它们玩得很开心，这比起人与人之间的相处简单容易多了。只要我们细心去观察它们，会发现它们其实跟我们人类一样，有性格、有脾气、有爱好、有感情等等，跟它们生活久了，就会发现它们可以给我们的生活增添很多乐趣。这也是为什么会有越来越多的人加入爱宠一族当中。接下来要讲了是一只特别有个性的猫咪，有时候可以让主人开怀大笑，有时候可以害得主人欲哭无泪这只可爱的猫咪有一个嗜好，就是睡觉的时候喜欢钻进袋子里面，而且主人每次都喜欢折腾玩它一下，把它从袋子拖出来，就摆着一副非常不情愿的表情，它等会儿又会自己跑进去，这显然直接把袋子当成它的被窝。喵星人的世界真是奇了怪了，有好好的暖窝不睡，特么就喜欢睡在这种冰凉的袋子里面，不知道是不是袋子可以给它带来安全感还是怎么滴，真是搞不懂哈~每次看它伸懒腰的样子，分分钟被它萌萌哒的表情和小蛮腰给逗笑了，看着它睡觉的姿势，愣是能看一整天也不腻哈这些都是小事儿，更有趣的是听该宠主讲：早上还在睡觉了时候，这只喵星人可能无聊还是没有玩伴陪它玩。然后就叫主人起床，平时看着它长得特别优雅秀气，没想到直接上去床铺咬住主人的鼻子，直到主人睁开眼睛才放开，这时候的主人肯定得崩溃了O(∩_∩)O哈哈~打又打不得骂它又听不懂。不过小编相信猫咪肯定舍不得真咬下去。这下子连闹钟也省了，比闹钟还有效哈。            "},{"title":"狙击手在隐藏中，突然想方便了该怎么办？最后一个方法是真狠！","content":"\n                狙击手在隐藏中，突然想方便了该怎么办？最后一个方法是真狠！ 狙击手可以说是战场上的一支奇兵，在敌我悬殊的情况下，狙击手在战场上的作用甚至能够帮助自己的一方最终战胜兵力多的一方获胜！也正是因为狙击手的强大，所以想要成为一名出色的狙击手，可以说是非常难的，不仅仅要有一双好的眼睛，和身体素质，最重要的是能够忍受别人不能忍受的痛哭！要知道狙击手在有些时候为了对目标一击必中甚至伪装在一个地方，几个小时或者几十个小时保持一个姿势，不管是吃饭睡觉都是在这个地方！ 但是最尴尬的就是在人物的时候上厕所，人有三急这是大家都知道的事情，对我们来说想上厕所就上了但是对于狙击手来说，为了能够对目标进行监视，一击必中！所以必须就地解决！明白什么是就地解决吗，你不但要在这个地方蹲点吃饭睡觉，甚至还要就地方便，不得不说这是真的够狠！ 是你你能接受的了吗！            "},{"title":"被排挤的热巴与鹿晗组CP，疑似擦出了爱的火花","content":"\n                迪丽热巴最近真的是个话题人物，《三生三世》里面，是个天真无邪，敢爱敢恨的白凤九，人们对她的评论褒贬不一，在现实生活中，她又是大家喜欢的胖迪，每一个都是最好的迪丽热巴。大家都知道，热巴是杨幂工作室的红人，杨幂对她的栽培可以说是尽职尽责，有什么好的资源都会想着热巴，不管是老公刘恺威那边，还是好闺蜜那边，有的时候甚至自己上阵的时候也要带上热巴。掰着手指头数数热巴从出道开始到现在已经参加过很多影视的拍摄了，而且热巴的第一个角色就是女二，参演的电视剧也几乎没有出过女三。有颜值又有资源，演技也在线，这样还不火的话简直没有天理。现在杨幂有将自己的爱将捧上了《跑男》，但是因为杨颖也只是前面几期不参加，以后还会回来，所以《跑男》团对于热巴的加入似乎都不欢迎，只有傻狍子鹿晗发文欢迎。最近流出很多《跑男》的路透图，可以很明显看到热巴被排挤了。在路透中与热巴最亲近的就是鹿晗，可能是节目组想让鹿晗和热巴组CP，所以把这两个年纪相仿的小鲜肉放在一个队中。但是这两个颜值登对的CP，似乎有向着真正CP方向发展的意图，经常两人待在一起。小编想说，就算真的擦出爱的火花，我们也是祝福的。            "},{"title":"《水下之旅》资源大全 全地区资源分布坐标一览","content":"\n                美丽水世界各资源都分布在什么地区？这些地区的具体坐标位置又是多少？今天小编就为大家准备了美丽水世界资源大全，想了解全地区资源如何分布的玩家可千万不要错过了哦。美丽水世界资源大全安全区安全区简介：安全区是所有玩家接触的第一个生态系统，即5号逃生舱的坠毁点，同时也是游戏最开始的地方。安全区位于极光号的西面，在整个地图的中心位置。 正如其名，安全区是整个地图最为安全的地方，其深度较浅，玩家不易死于氧气耗尽。同时，这里的坏境危险和生物威胁都比其他区域要少得多。尽管如此，在探索过程中，还是有以下这些问题需要提防。 首先是行动笨拙，蠢萌的毒气鱼，这种生物本身没有很强的攻击性，但小心它时不时排出的绿色气体，进入被该气体污染的水域会损失生命值。 其次，在安全区蜿蜒曲折的礁石间，会形成一些小型的封闭洞穴，进去采矿的同时要注意，里面可能住着很多自爆鱼，身手如果不够敏捷，还是够你吃一壶的。 除此之外，其他生态系统中的危险生物偶尔也会游荡到安全区来，比如海藻森林的潜行者和血藻高原的沙鲨等等，不过他们不会越过生态系统的边缘太多，稍加注意就不会形成严重的威胁。 初学者可以在安全区熟练潜水，游泳，换气，采集等游戏最基本的操作后再尝试进行深海的探索，安全区的丰富矿藏应该也够前期采集一阵子的。 尽情欣赏安全区美丽的景色和可爱的生物们吧。深度：0-80米温度：26.5°C-32°C坐标：出生地安全区资源及动植物：安全区截图：寒骨森林寒骨森林简介：寒骨森林是4546B星球上较为具有特色生态系统之一，其标志性特征便是漫山遍野的寒骨藻，如一具具骸骨般矗立在无人的海域中，远远望去令人望而生畏。顺带一提，寒骨藻并不像看上去那么吓人，它其实是一种奇妙的植物，其中的一些在根部带有血油，是获取制作材料苯的重要来源。 寒骨森林中有一条狭窄的峡谷，位于5号逃生舱的西南方向。仔细寻找，便可在峡谷中找到一个可以直接通往失落之河的先驱者遗迹的洞口。 狭窄的峡谷中凶猛的蟹鱿数量得以大大减少，但是随之而来的是更多的讨厌鬼、裂空者等小体型，更为敏捷的掠食者。同时狭窄的空间也增加了面对这些小体型危险生物的难度，实在令人头疼。 这里的地形因为四通八达的天然石桥而变得错综复杂，极光号的一块残骸就卡在几处石桥之间。所以不要尝试驾驶独眼巨人号探索这片区域，以免不必要的船体损坏或损毁。深度：150-675米温度：13.5°C-14.3°C坐标：-988 -379 -546寒骨森林资源及动植物：寒骨森林截图：大堡礁大堡礁简介：大堡礁生态区是水层较深的一片区域，分布在海底世界的西南及南方方位。 大堡礁中生物种类也十分丰富，包括大量的长相奇特的踏浪者。同时，大堡礁的植物种类不多，却十分具有特色。海气球和脑膜树都是生物构造特别特殊，同时又具备较好观赏性的植物。 在这片海域下方，你会发现一个较大的海底洞穴系统，其中充满了蟹鱿，水母鳐以及少量踏浪者。海域上方是海中的浮岛，时不时会在大堡礁海域的海床上投下巨大的阴影。 这个区域最常见的矿物是玄武岩。但是如果你运气足够好，或者动态视力优秀，你也会发现很多种类丰富的其他矿物。 值得一提的是，在大堡礁海域，你可以发现一个外星管道系统的入口。同时，较深的海域可以发现地热活动的五处明显痕迹。深度：150-480米温度：13.5°C-16.1°C坐标：-877 -340 -1175大堡礁资源及动植物：大堡礁截图：更多相关讨论请前往：水下之旅论坛>>查看水下之旅全部攻略远古群山远古群山简介：远古群山在5号逃生舱，即玩家出生地的东北方向，毗邻库什区，蘑菇森林，浮岛和海藻森林。远古群山一眼望去是一片绵延的山脉，除了岩石构造外，还包含很多活跃的地热活动痕迹，以及棕色的苔类植被。这里的主要矿藏资源是玄武岩和磁铁矿，应该与地热活动有关。 在远古群山的西南角，有一座极高的山峰穿出水面，形成了一座海拔110米的岛屿山峰。由于这座岛上有着远古外星人的研究基地以及一座疑似与极光号坠毁脱不了干系的巨大炮塔，这座延伸出水面的岛屿又被称为恶魔岛。 玩家在探索远古群山区域时，一定要倍加小心。光是死神利维坦，这个区域就有整整6只，在此处和蘑菇森林的交界处就能发现至少一只。 极光号的5号和19号残骸可以在这个区域内找到。 此外，在恶魔岛附近，可以发现一个外星管道系统的入口，大眼仔可以通过这个入口进出外星研究设施，不知道玩家可不可以。深度：0-500米温度：13.6°C-14.8°C坐标：1090 -265 1215远古群山资源及动植物：远古群山截图：更多相关讨论请前往：水下之旅论坛>>查看水下之旅全部攻略浮岛浮岛简介：浮岛在海水中漂浮的主要浮力提供者是大体型的漂浮者，从这个角度来说，整个生态系统是在一种生物的一种身体机能的基础上建立起来的。目前为止，整个系统包含大大小小总计18个小型“岛屿”，两个最大的岛屿上有很多各种各样的动植物生长于其中，甚至这两个岛屿本身内部还别有洞天。 据猜测，浮岛这一特殊地质现象应该是生成于剧烈的地质运动或地热活动。随处可见的地热活动痕迹和偶尔迸发出的岩浆可以从侧面印证这一观点。更为有趣的是，除去迸发的岩浆，时不时还会有呈柱状的大块石块从岛上滑落下来，落到下方的海床摔碎成尘土。鉴于海水中的落体运动不会有很高的加速度，这些石块本身的结构一定是足够松散才能摔碎，物理强度如此之低，不禁让人为这些悬浮在海水中的不多见的奇观捏了一把汗。 由于地质活动和古老的岩层历史，石英和钻石都是浮岛生态系统的常见矿物，存在形式为玄武岩。 在浮岛生态系统可以找到极光号坠毁的4残骸。同时，浮岛中还藏着一个远古外星人管道系统入口。深度：35-500米温度：9.5°C-24.4°C坐标：-465 -70 870浮岛资源及动植物：浮岛截图：更多相关讨论请前往：水下之旅论坛>>查看水下之旅全部攻略库什区库什区简介：库什区的地质主要为沙丘，同时充斥着裂隙和悬崖。库什区中有大量的浅棕色覆盖性植被以及很多种蓝紫色混合色彩的植物。其中最具辨识度的便是大量的库什，在异星的深海中散发出奇异的光芒。 库什区虽然美丽，但却隐藏着很多危险的掠夺性生物，骨鲨和电鳗经常在库什区四处游荡，寻找不走运的小体型生物作为美餐，当然也包括你。同时也有几率遭遇一些催眠师，这种生物利用它的迷幻色彩将你催眠，同时危害你的神志和身体机能。 由于和极光号坠毁点距离较近，库什区的南半边被辐射所影响，如果你还没有修理好极光号的驾驶舱，在探索这片区域时记得装备防辐射服。 库什区的地下有错综复杂的洞穴系统。这些洞穴在库什区有三处入口可以进入，其中一个入口也可以通往蘑菇森林。 在库什区可以发现一些岩浆口，加上其下方的复杂岩洞，可以确定该区域曾经或正在进行小数量的火山活动。 极光号的3号残骸掉落在了库什区，在掉落附近可以找到一些科技的蓝图。 此外在库什区可以找到珍稀植物皇冠草中的两株。深度：140-480米温度：13.8°C-14.1°C坐标：1251 -215 606库什区资源及动植物：库什区截图：更多相关讨论请前往：水下之旅论坛>>查看水下之旅全部攻略血藻高原血藻高原简介：血藻高原占地面积十分广袤，是游戏中最先设计完成的区域之一。四处生长的红色水草是血藻高原最有辨识度的地貌特征，同时也是这个名字的来源。 在这片海域探索，对于新手有以下几个建议。首先小心体型很小，但攻击性很强的食人鱼。其次，地面上如果偶尔突然出现迷之砂石凸起，那很有可能是沙鲨在活动，小心它突然钻出来咬掉你半管血。同时，这片区域生长的虎皮草也是有很强攻击性的植物，建议与之保持距离，以免不必要的血量丢失。 所谓富贵险中求，在充满危险的同时，血藻高原的资源储备还是相对来说十分丰富的，除了种类丰富，数量繁多的矿物，你还可以找到很多生物的卵，供你收集研究或饲养。 血藻高原在地图上其实有4大块，总计有5块大型极光号残骸以及数块小型极光号残骸散落在各处，因此血草高原是玩家前期探索的重点区域。深度：50-170米温度：19°C-27.2°C坐标：-692 -101 -48血藻高原资源及动植物：血藻高原截图：更多相关讨论请前往：水下之旅论坛>>查看水下之旅全部攻略蘑菇森林蘑菇森林简介：蘑菇森林的主要地形构成以及坏境特征是一簇簇结构如参天巨木一般的蘑菇。以这种树桩蘑菇为代表，蘑菇森林的植物多样性是所有生态系统中最为突出的。 蘑菇森林毗邻血藻高原和海底沙漠，以及一小段与安全区接壤。一棵巨大的蘑菇树矗立在这个生态系统的最中心，以它自己为中心形成了整个蘑菇森林，堪称海底世界的壮丽奇观。这株巨型蘑菇树应该也是这个星球的海底世界中体型最大生物的纪录保持者。蘑菇森林的危险生物数量有限，小心这里的土著物种，骨鲨，以及和海底沙漠接壤处游荡的死神利维坦，探索过程就不会太危险。这里可以发掘到极光号的9号坠毁残骸。 小贴士：游戏后期，玩家可以在蘑菇森林某个隐秘的山洞中找到远古外星人留下的相位传送门。至于这个传送门通往哪里，就要留给大家自行去发现了。深度：75-250米温度：13.9°C-23.4°C全坐标：-630 -125 752蘑菇森林资源及动植物：蘑菇森林截图：更多相关讨论请前往：水下之旅论坛>>查看水下之旅全部攻略海上绿洲海上绿洲简介：海上绿洲严格来说不能算是一个岛屿，因为其成因和浮岛一样，都是由一种叫做漂浮者的生物支撑起来的。海上绿洲位于极光号的西南部，是玩家得以获取很多重要资源的地方，同时也是欣赏为数不多陆地美景的好去处。 海上绿洲是电台信号中极光号的幸存者们约定的汇合点，然而只有两个船员顺利到达了，一个是金长官，一个是首席工程师于。并且金在前往汇合点时在19号逃生舱留下了一个信号。 整个海上绿洲都可以供玩家探索，而且岛上特别热，可能达到40摄氏度以上。岛上拥有十分丰富多彩的陆地植物群，美丽的植被几乎覆盖了整个海上绿洲。玩家来到绿洲后，应该先尽量找到紫薯、挂果树和甜瓜的果实，然后回到自己建立的生存基地，种下这几种植物，这样一来以后的饱食度基本就不用担心了。 海上绿洲的外星相位传送门在岛屿中心的一个大型洞穴里，有两个入口可以进入。第一个入口在岛屿中心湖中凸起的一个平台，第二个就在地面上，不过很难找到。这个相位传送门可以将玩家直接传送到恶魔岛。 海上绿洲有3处由德加斯号幸存者建造的废弃基地，一座在绿洲的中心，还有两个分别在两座山的山顶。在那里可以找到包括食物在内的很多重要资源。深度：海平面以上温度：20.2°C-40.9°C坐标：-662 2 -1050(相位传送门)海上绿洲资源及动植物：海上绿洲截图：更多相关讨论请前往：水下之旅论坛>>查看水下之旅全部攻略熔岩堡熔岩堡简介：熔岩堡在海底很深处的岩浆区，可以在此找到先驱者热能发电机。这是一个巨大且空旷的洞穴结构，并且有很多分支，黑曜石柱和热风孔，各种错综复杂的洞穴系统最终汇聚到城堡的中心。因为严酷的环境，持续的高温烘烤以及时不时的活火山活动，这里没有植物生态。仅有的几种动物也在极端酷热的环境中进化出了或奇特或惊悚的模样。 虽然熔岩堡的外部熔岩环境应该是天然形成的，但是据观察，熔岩堡及其内部设施应该是人工的，可能是远古外星人进行某种特殊实验的基地，或者关押某种生物的监狱。深度：1100-1300°C温度：50°C-70°C坐标：未知熔岩堡资源及动植物：熔岩堡截图：更多相关讨论请前往：水下之旅论坛>>查看水下之旅全部攻略蛇菇洞穴蛇菇洞穴简介：蛇菇洞穴位于血藻高原、海藻森林和安全区下方，上述的几个生态系统都可以找到前往蛇菇洞穴的入口。通往蛇菇洞穴的入口从外观上看很像蜂巢的裂隙，应该不会太难找。 紫色的水母状蘑菇，蛇菇，是这一生态系统中的标志性生物。除此之外，这一区域还有一些独特的其他生态系统没有的生物，比如居住在蛇菇中的蟹蛇和大眼仔的变种生物鬼眼鱼。在探索过程中，冷不丁地从蛇菇中钻出一只蟹蛇来咬住你不放，常常会吓人一跳。 由于蛇菇森林只能从几个生态系统的狭小入口进入，所以独眼巨人号无法进入这一区域，过于依赖独眼巨人号保护的玩家恐怕要自求多福了。深度：180-300,米温度：13.4°C-14.3°C坐标：未知蛇菇洞穴资源及动植物：蛇菇洞穴截图：更多相关讨论请前往：水下之旅论坛>>查看水下之旅全部攻略海藻森林海藻森林简介：由于有各种各样的动植物生活在这里，海藻森林是整个星球最具多样性的生态系统之一。这里生长着大量的海藻，形成了独特并具有标志性的生态特征，甚至将这里的海水映衬成了与海藻相似的绿色。同时，海藻森林也是潜行者的老家，在这里会很容易遇到他们，在玩家需要制造独眼巨人号时，会需要跟潜行者打交道的。 海藻森林整体位于海洋的中等深度，这里有很多危险且烦人的生物，例如潜行者、吸血虫、毒刺等等。这里的海床大多被苔类或沙土覆盖，地表强度不高。所以地形比较多变，偶尔会分布一些小型的洞穴系统。同时，由于星球早期的板块运动，海藻森林里有很多小型的裂隙或峡谷。 这里的矿藏较为丰富，但基本都是比较基础的材料，矿物类型为石灰岩或者砂石。海藻森林丰富的海藻资源储备可以为玩家早期的生存带来诸多便利，在游戏中期之前你应该会频繁地光顾这里，一定要和潜行者处好关系，最好带点它最爱吃的金属贿赂它一下。 说到这里，不得不提，潜行者有着喜欢囤积金属的怪癖，所以当你的钛资源不太够用的时候，不妨来这里转转，保证你有意想不到的收获。 值得一说的是，在海藻森林更深处的地方，有可能遇到较为危险的生物，催眠师，它体型虽小，却可能会让你死于幻觉或缺氧。在光线越来越暗的时候，就尽量不要再下潜了。深度：0-160米温度：24.5°C-31°C坐标：-306 -51 -57海藻森林资源及动植物：海藻森林截图：更多相关讨论请前往：水下之旅论坛>>查看水下之旅全部攻略坠毁区坠毁区简介：正如其名，坠毁区是极光号坠毁的区域以及其周边区域的统称。坠毁区的沙丘上四处散落着极光号坠毁产生的碎片和垃圾。坠毁区是众多地貌中最为凶险的之一，究其原因，是该区域的辐射污染以及数量众多的死神利维坦。同时，坠毁区还是所有生态系统中面积最大的。 坠毁区位于地图的最东边，周围分别是海藻森林，安全区，库什区，一小部分蘑菇森林和血藻高原。极光号坠毁撞击产生的沟壑中散落着大量极光号物资和碎片，但是有6只死神利维坦在看守。 穿越坠毁区最安全的方式就是尽量的沿着安全区边界前进，然后从坠毁区最浅的区域穿过。浅水区死神利维坦的出现几率和活动欲望都会大大降低。 建议至少在装备防辐射服并且拥有海蛾号之后再试图穿越这片区域。值得一提的是，在极光号的东面有一小片陆地，上面可以发现一些物资，但是没有什么生物。 极光号坠毁区植物很稀少，但是动物的种类十分丰富，并且有丰厚的矿藏，如果你能解决如何面对死神利维坦的问题，这里会是不错的矿场。深度：0-370米温度：23.2°C-25.9°C坐标：725 -53 163坠毁区资源及动植物：坠毁区截图：更多相关讨论请前往：水下之旅论坛>>查看水下之旅全部攻略恶魔岛恶魔岛简介：恶魔岛是一座名副其实的岛屿，它的底部是从远古群山中经过剧烈的地壳运动才突出海面的。恶魔岛位于5号逃生舱的北部，毗邻库什区、海藻森林、蘑菇森林和浮岛。臭名昭著的外星检疫执法平台就在恶魔岛上。 从远处看，恶魔岛是被迷雾覆盖的(像魔兽世界里的潘达利亚)，直到距离足够近才能看见，所以看上去十分神秘。玩家可以从阳光号的电台信号中得知恶魔岛的具体坐标和方位。 恶魔岛的外形并不复杂，中心一座高耸的山峰，周围是环绕的海岸线。玩家走路就可以探索到恶魔岛的每一个地方，这里有和海上绿洲相似的植物群落，但是不同的是，恶魔岛是座真的岛屿，是这个星球大陆架构的一部分。通往顶峰的路径被特殊的外星科技标注了，所以不用担心迷路，在去往顶峰的陆上可以找到两个紫色的远古外星人遗物，在山顶附近就是通往海上绿洲相位门的传送门。深度：海平面以上温度：20.5°C-30.3°C坐标：未知恶魔岛资源及动植物：恶魔岛截图：更多相关讨论请前往：水下之旅论坛>>查看水下之旅全部攻略失落之河失落之河简介：失落之河是海底很深处的一个独特的洞穴为主的生态系统，寒骨森林和大堡礁都可以找到通往失落之河的入口。独眼巨人号也可以从大堡礁或者寒骨森林北部的入口进入失落之河生态圈。 由于位居深海，且生态系统缺乏多样性，失落之河永远是一幅破败，阴暗的景致。除开充满酸性的泥沼散发的绿色烟雾染得整个海水都变成绿色之外，时不时传来的幽灵鳐的哀嚎声让整个失落之河的氛围变得十分阴森诡异。更别提生态圈中心最具标志性的一具巨大的远古生物骨架，远远望去便令人毛骨悚然。 失落之河差不多已经是整个海底世界的洞穴体系中最深的地方。不仅是感官上的恐怖，这一区域确实十分危险，就连无处不见的绿色海水都会伤害未经防护的潜水者。只有生命之树周围小区域内的蓝色海水是正常无害的。深度：550-1000米温度：3.3°C-4.5°C坐标：未知失落之河资源及动植物：失落之河截图：更多相关讨论请前往：水下之旅论坛>>查看水下之旅全部攻略海底沙漠海底沙漠简介：海底沙漠是一片广阔，平坦、绵延的沙丘，其中点缀着少量石质构造。同时，这里也是大量危险生物的聚集地。开阔地带经常可以看到5只大体型死神利维坦在沙漠上徘徊。 就算是在白天，海底沙漠上的能见度也很低，导致探索过程中很难察觉周围的危险情况。所以强烈建议在进行探索之前先确认所有死神利维坦所在的位置，并时刻与它们保持安全距离。深度：65-400米温度：13.4°C-14.3°C坐标：-1511 -336 294海底沙漠资源及动植物：海底沙漠截图：以上就是美丽水世界资源大全的全部内容，希望通过该文能帮助玩家早日找到自己想要的资源，祝小伙伴们游戏愉快。            "},{"title":"狗狗努力做到最好,经典文章必看","content":"\n                不是每个家庭都可以领养狗狗的，也不是什么样狗狗都可以被领养，有的家庭领养狗狗也使非常挑剔的，但是作为狗狗总是希望早日被领养，在一个新的家庭里快乐成长！看这周围的狗狗都被领养走，而它却一次又一次被送回来！狗狗感到非常绝望，但是救护中心的人又怎么样才能帮到它呢？？已经是它第三次回到奥斯汀动物中心，前两次是因为新主人搬家，所以被挥弃，第三次则是新家完全就不适合它，去没多久就被送回，如今布德罗只能每天在动物中心绝望等待，下一次幸福的机会。动物中心的生活，就是每天规律的生活，定时的散步，然而，布德罗内心深处，其实很渴望有位爱自己的主人，将自己拥抱入怀，然后在沙发上尽情的耍废打滚，从布德罗眼中，看得出它渴望被爱。被送回来时，简直比当事人还心痛，明明是个乐观的孩子，眼神却藏不住深沉的绝望。            "},{"title":"世界上最心慌的女子, 就是孕期女子~","content":"\n                世界上最心慌的女子，就是孕期女子~画出了当妈的心声啊~            "},{"title":"任天堂switch日本销量超400万 速度是PS4的三倍","content":"\n                任天堂旗下的新一代游戏主机任天堂在去年月上架销售以来，销路一路上涨。据最新调查数据显示，任天堂在日本销量已经超过万份，仅仅用了一年时间，而完成这一销量共用时个月，也就是说的销售速度是的三倍。任天堂旗下的新一代游戏主机任天堂在去年月上架销售以来，销路一路上涨。据最新调查数据显示，任天堂在日本销量已经超过万份，仅仅用了一年时间，而完成这一销量共用时个月，也就是说的销售速度是的三倍。据此前日本杂志通统计，任天堂自去年月日正式发售以来，截止到今年月为止，其日本本土销量已经超越了万份。据此前日本杂志通统计，任天堂自去年月日正式发售以来，截止到今年月为止，其日本本土销量已经超越了万份。今日，另一家第三方数据调查媒体也证实了这一消息，同时他们还指出完成这项成就共用时个月，也就是整整三年多。今日，另一家第三方数据调查媒体也证实了这一消息，同时他们还指出完成这项成就共用时个月，也就是整整三年多。截止到目前为止，的日本本土销量已经达到了万，任天堂如果保持目前的销售势头，在年以内就能够追上。当然了虽然今年任天堂的已公布游戏阵容不如去年来的豪华，但还是有着《口袋妖怪》《任天堂明星大乱斗》等日本国民级游戏撑场，所以想实现这一目标应该不算困难。截止到目前为止，的日本本土销量已经达到了万，任天堂如果保持目前的销售势头，在年以内就能够追上。当然了虽然今年任天堂的已公布游戏阵容不如去年来的豪华，但还是有着《口袋妖怪》《任天堂明星大乱斗》等日本国民级游戏撑场，所以想实现这一目标应该不算困难。游戏网登载此文出于展示和传递更多信息的目的，并不代表赞同其观点或证实其描述。如侵权请告知，马上删除。游戏网登载此文出于展示和传递更多信息的目的，并不代表赞同其观点或证实其描述。如侵权请告知，马上删除。图片来源于网络            "},{"title":"OL熬夜加班护肤三大必备招数","content":"\n                相信很多女孩们会跟小编一样总是有加不完的班，下完班有追不完的剧，而天天熬夜已经成为家常便饭了。然而，OL们的肌肤问题也越来越明显了。几乎一天的时间都会呆在办公室中，但是经常熬夜你的肌肤可能会发出一些警报，一不留心就出现痘痘、干燥脱皮、面色暗沉的问题，这是肌肤在向你进行抗议，如果你再不小心，老化可能就找上门了。OL护肤必备一：隔离霜防晒霜不能省防晒霜不是只有在室外才需要涂的，至于隔离霜更是免不了，这两样东西可以减少电脑对肌肤的辐射，男士不要觉得这些涂涂抹抹的只有女性才需要做，这是每个办公室人都需要做的。目前国内的隔离霜有分无修容效果，光起隔离作用，以及另一类是兼有修饰肤色和隔离作用的两种。所以购买的时候注意认清标识。OL护肤必备二：夜间\"进补\"熬夜加班导致睡眠时间不稳定，刺激皮脂腺分泌，第二天皮肤水肿、脸色暗沉。在睡前擦上高级能修复化妆水或者乳液，可以达到进补效果，隔天肌肤不会因为熬夜而发出严重警报，再者加上按摩、热敷等步骤能帮助消除疲劳还有水肿，能减少暗沉肌的出现。OL护肤必备三：晨间敷面膜保湿早上是皮肤的最佳状态，如果一大早就让皮肤喝饱了水，补充足了营养，皮肤自然是越发健康有光泽。所以我们就要做一个较为复杂的橄榄油面膜：把橄榄油加热至37℃左右，再加入适量蜂蜜，然后把纱布块浸在油中取出覆于面部皮肤上，20分钟后取下。补充肌肤所需的水分和养分，使肌肤清洁、润白。对于皮肤特别干燥者，特别有功效。以上就是小编带给大家OL熬夜加班护肤三大必备招数，希望大家少熬夜少加班，做一个精致的女人。（部分配图来源于网络，如有侵权请告知删除）            "},{"title":"看完之后我哭了……","content":"\n                当我们把孩子带到这个世界上，就意味着承担了极大的责任。1他的妻子因为意外事故离开他身边已经四年了，他因为无法兼顾父母双亲的角色而感到挫折。有一天晚上回到家，他只是很简短地和孩子打个招呼，就因为身体疲累，不想吃晚餐，脱掉西装之后就直接往床上躺下。就在那个时候，砰的一声，红色的汤汁跟泡面瞬时弄脏了床单和被单，原来有碗泡面在棉被里！这小子真是的，他拿起一个衣架，跑出去，往正玩着玩具的儿子的屁股就打。儿子边哭边告诉他：“饭锅里的饭早上已经吃完了，到了晚上，见爸爸还不回来，他就在橱柜的抽屉里找到了泡面，想泡面吃，可是想到爸爸说不能乱动煤气，所以他就打开洗澡的水龙头，用热水泡了泡面，一个自己吃，另一个想留给爸爸吃。怕泡面凉掉，他就把它放在棉被里焐着，等爸爸回来。由于正在玩向朋友借来的玩具，所以爸爸回来忘了讲。”他不想让儿子看到自己流泪，所以冲到洗手间，将水龙头打开，大声地痛哭。过了好一阵子，他打开儿子的房门一看，发现儿子已和衣睡着了，脸上满是泪水，手里还拿着妈妈的照片。2从此，他更加用心地去照顾儿子，儿子进入小学读书后不久，他再一次打了孩子。那天老师来电话说，儿子没有去学校，他立刻请假回家，满世界找儿子，几个小时后在一家文具店的门口，看见儿子站在电动玩具前面，于是他生气地打了儿子，儿子并没有说出任何的解释，只说了声对不起。一年后，他接到小区邮局的电话，说儿子把一捆没有写地址的信，恶作剧地放进邮筒里。每年到了年底，正是邮局最忙碌的时候，所以这对他们造成很大的困扰。他立刻跑到邮局，领回了那一捆恶作剧的信，回家后把信丢到儿子眼前说：“你为什么要这样恶作剧？”儿子哭着回答说：“这些信是我要寄给妈妈的。”他的眼眶红了，接着问儿子：“为什么一次寄这么多信呢？”儿子回答说：“以前我要把信投进去的时候，因为个儿太矮，所以没办法投入。最近我已经够得着了，所以我就把以前没有寄的，一次全部都投进去了。”他听了以后，心中一片茫然，不知道该对孩子说什么话。过了一会，他说：“妈妈现在在天上，以后你写完信，把信烧了，就能送到天国去。”孩子睡着之后，他打开了那些信，想了解一下孩子想跟妈妈说些什么，其中有一封信彻底搅动了他的心。3亲爱的妈妈：我很想念你！妈妈，今天在学校里有妈妈和孩子一起的才艺表演，但是因为我没有妈妈，所以就没有去参加，我也没有告诉爸爸，怕爸爸会想念妈妈。结果爸爸到处去找我，但我为了让爸爸看到我很开心的样子，所以故意坐在电动玩具面前。虽然爸爸骂我，但是我到最后也没有告诉他原因。妈妈，我每天都看到爸爸对着你的照片发呆，我想爸爸也跟我一样，很想念妈妈吧！妈妈，我现在已经记不清楚你的声音了。 妈妈，请你让我在梦中，再一次能够看到你的脸，听到你的声音，好吗？听说把想念的人的照片放在怀里睡觉，就会梦到她，可是，妈妈，我天天晚上这样做，为什么你还没有出现在我的梦里呢？读完这封信以后，他嚎啕大哭。他不停地问：自己要怎样才能填补妻子的空位呢？当我们把孩子带到这个世界上，就意味着承担了极大的责任。已经当妈妈的女同胞，不要加太多班，已经当爸爸的男同胞， 不要喝太多酒，不要抽太多烟。请务必要照顾好自己的身体，才可以好好疼惜你的小宝贝，千万不要为了收入而预支健康，没了健康，名利又算什么，不要总想着等我以后有钱时再如何如何，因为，谁知道下一秒会发生什么事呢？综合网络，如有侵权联系删除。            "},{"title":"自己喜欢的饭菜, 收下来, 宅在家自己来做!","content":"\n                一、黄瓜鸡蛋早餐饼食材：黄瓜，面粉，鸡蛋，油，盐做法：1.黄瓜切丁，用料理机打成泥汁。2.拌入面粉，加入盐，成为糊状。3.电饼铛烧热，舀一勺黄瓜面糊，用木铲均匀摊开后，稍微凝固，磕一个鸡蛋用木铲拨均匀。4..盖上上盖，饼和鸡蛋成型卷起。5..成品，可卷的时候加点酱或者土豆丝海带丝之类的更好吃。二、凉拌木耳藕片做法：1.藕去皮切薄片，用凉水泡上，泡个十分钟。蒜捣成蒜泥，木耳洗净，葱切葱花，香菜切碎但不要太碎。2.藕沥干水分，锅里放水烧开，下藕焯两分钟。一分钟后放入木耳一同焯水，捞出过几遍凉水备用。3.开始放调料：葱花和香菜放进去；两瓣蒜的蒜蓉，约一勺；两勺油辣子(这个根据自己承受度酌情)。4.再加入一勺陈醋、两勺生抽、半勺花椒油、一小勺白糖、一小勺盐、一小勺熟白芝麻、用刀碾碎的熟花生一把。5.所有调料放好，拌匀了即可。三、海苔香酥虾食材：鲜活虾 、海苔(稍稍捏碎)、葱段 、料酒 、淀粉、盐、白芝麻做法：1.虾剪去虾枪和虾须，背部划开，挑出虾线2.处理好的虾，加入适量料酒、盐、葱段腌制10-15分钟，捞出沥干水份3.将腌制好的虾放入淀粉里均匀的裹上淀粉4.油锅7成热时转中火，将扑上淀粉的虾稍稍拍打，抖掉多余的淀粉，放入油锅炸至酥脆5.将所有的虾炸好后沥干多余的油6.锅里留少许油将海苔白芝麻放入炸脆，最后放入炸好的虾快速拌匀即可四、山药玉米粒炒鸡丁食材：山药 (250克)玉米 (150克)鸡胸肉 (250克)豆瓣酱 (1茶匙)砂糖 (1茶匙)盐 (1茶匙)做法：1.把材料准备好。2.鸡胸肉洗净，去皮，切丁，并加入小许食用油拌匀。3.玉米洗干净，掰出玉米粒。4.山药去皮切成小粒，并用小许清水泡浸以防变黑。5.热锅下油，油烧至六成热时，加入鸡丁。6.炒至变色后加入1茶匙砂糖，拌炒均匀。7.加入1茶匙豆瓣酱，翻炒均匀。8.加入山药丁和玉米粒，继续翻炒，炒至均匀，加入小许清水，盖上锅盖，大火烧开后转中小火。9.煮至收汁，即可装碟。10.裹着汁的山药鸡丁，味道更香浓。            "},{"title":"强队灾难日: 火箭队笑了, 那是我今天没有比赛","content":"\n                在刚刚结束的几场NBA常规赛中，有3场比赛比较受关注。分别是马刺对步行者，勇士对活塞，骑士对尼克斯。毫无例外三场球最终败北的都是强队，今天堪称强队灾难日啊！马刺94-97步行者今天马刺对战步行者，比分一直十分接近，直到最后时刻奥拉迪波的关键三分实现了步行者对马刺的反超。马刺只能饮恨败北，吞下两连败的苦果。此役两位雷霆旧将联手贡献45分16板7助攻，估计雷霆队管理层哭晕在厕所了吧。勇士107-115活塞勇士队主场面对活塞，此前活塞队刚刚击败保持不败的快船，士气正旺，而今天又给勇士带来了麻烦。尽管勇士这边库里27分，汤普森29分，杜兰特28分，却仍然无法拯救比赛。库里最后关头的失误，也说明此时的勇士队并不在状态。活塞队这边布拉德利拿下23分并在关键时刻抢断库里，保证了球队的胜利。在击败勇士之后，活塞以5胜1负的战绩排名东部第一。骑士95-114尼克斯今天最冷门的比赛莫过于骑士大比分输给垫底球队尼克斯了。此役尼克斯队全民皆兵，波神怒砍32分12篮板的大号两双，小哈达威34分8助攻，坎特18分12篮板，考特尼李拿下15分10个篮板。再看骑士队这边，唯一还算说得过去的是乐福的22分11篮板，詹姆斯16分10篮板7助攻，而另一个首发汤普森，全场20分钟，拿下1分0篮板0助攻4次犯规的数据。比赛还没结束，骑士替补席已经走空。面对记者采访，詹姆斯显得十分沮丧，真的是一神难带四坑啊！希望骑士队早日走出困境，泰伦卢能不甩锅，JR和TT能给力点，这样才能打出东部第一强队的风采！            "},{"title":"谁人为谁痴, 谁人知我心, 一束情事, 时光煮酒, 回忆一饮而尽","content":"\n                根据人体工程学的剪裁，宽松的轮廓线，搭配牛仔裤休闲裤都好看！分开搭其他衣服也可以，纯色的版型设计穿上之后更加容易搭配衣服,条纹披肩T恤的设计增添几分俏皮小清新感；整款最吸精的就是领部的设计，外搭中长款薄款外套穿起来有纸片人的既视感。高密超柔的短融，拉长腿部曲线，轻松塑造出青春有活力的形象。经典的白色小衫，V领的设计，经典大气的衬衫款式，这时尚感也是妥妥的。拼色的设计，宽松的衣型也不用担心显胖，版型宽松，搭配黑色的中长裙更是妩媚。春夏白色帆布鞋女背着它，蝴蝶结设计是整件衣服的亮点，春天就应该搭配这样的连衣裙。非常经穿呢。短款裙型，除了可以作为装饰，非常实用的一款黑色纱裙。简单的牛仔裤一直都是秋天街头的宠儿，宽松小脚哈伦女裤性感蕾丝镂空上衣舒适的蕾丝大码衬衫，时尚又百搭，这款纯黑色主打设计的半身裙，穿上走到哪里都是焦点所在。搭配背带裤，高腰线分割线处小褶皱，遮肚子上的肉肉。清新又不失品味，更是潮人们的出街首选个性百搭，很适合呢。V领的设计很抢眼，已经成为了必备佳品。呈现不规则竖条纹状，彰显着简约美 更好搭配衣服，立领的效果，时尚潮流印花，时髦的圆领，小露锁骨凸显气质，纯色上衣+开衫，穿着舒适又塑造身形，肩部松紧的设计，凸显优美的身材曲线。修身的中长款设计展现出女性窈窕颀长的身姿曲线，正适合夏季。同时贴布也充满着怀旧情怀。女人味儿十足，超长的裙摆，初秋必备款。对身材有很好的修饰作用。非常凹显身材哦，顺滑又坠感，视觉上十分显瘦。白色的衬衫灯笼袖的宽松感，提升整体质感。甜美俏丽的牛仔裙，还能搭配衣橱任意一条裙子和裤子，搭配牛仔裤，有点男友风，小宽松版型，能够有效的修饰身材线条，造就领口及袖身与众不同的扭花工艺，春秋季节特别的实穿百搭 衣身两侧两插袋，轻薄舒适透气，展示女性独特的魅力。更妩媚，更迷人。就看这秀丽的姜黄色就能感觉穿这件衣服的沉稳和大气。彰显品质，显干净利索，时尚百搭。为衣身增添一丝美感。性感的一字肩设计，比较简单，红色高贵，设计师给衣服添加的大口袋、亲肤性高。能很好的收紧腰部，又能够适当保暖，胸前两破洞穿插系带，增添活泼感！而此款无性别套装更是惹人爱，上身有很好的效果，回头率超高的，对于臀部线条不完美的妹子，舒适的翻领设计，蝴蝶结系带印花雪纺长袖衬衫不管是搭配黑长裤，立领衬衫蝴蝶结雪纺衫长袖,保暖性也很好，绽放优雅典范，韩范夏季纯白色显瘦T恤以及圆领宽松款。一款欧美时尚风格的显瘦气质连衣裙，甜美淑女！简单又时尚，比穿连衣裙还洋气的秋衣，将青春减龄与优雅合二为一，多用的呢 ,让你再也不用纠结怎样穿搭的问题。非常重工的一款仙气连衣裙，简洁的设计，纱线质地柔软，隐约透出美好的身体线条。适宜着各种脸型，在家可以当家居服穿，简约宽松腰设计更加显瘦，时尚优雅的蕾丝裙，经典的格子，很符合现代小资对时尚的追求！一直都是妹子们所喜欢的单品之一，很是大气呢，搭配高腰的款式，再来一双潮流拖鞋，衣前的五角星图案设计都能给你别致清新感，好艺术，欧美时尚真皮锁扣手提包修身包臀鱼尾连衣裙是非常实穿的一款套装呢。非常减龄呢，给人一种时尚又帅气的感觉。小仙女们的半裙飘逸起来，裙摆的蕾丝设计，非常的百搭，舒适气质的一款小衫，花边的袖口设计，超级有魅力。加绒刺绣黄色卫衣，细一点的竖条纹是显瘦妙招，第一眼就爱上，桑蚕丝的面料，穿上有一种意想不到的清新气质。各种风格统统都能搭配随性洒脱不失清新可爱。一向都比较文艺的格子在这里就很时尚亮眼了。实用大方，搭配一件纯色的内搭，增强视觉感。套装裤两件套搞定你的全身搭配。两折翻领等时尚元素，帅帅的酷酷的感觉特别的抢眼，合身大体的西装剪裁，简洁干练， 凹造出质感的时尚金属感，十分可爱减龄， 面料很是舒适！微喇的裤腿带来淡淡复古气息。            "},{"title":"你见过阿拉斯的加犬最重多少斤?比它还重很少见!","content":"\n                只要是养狗的人基本都知道阿拉斯加犬，喜欢大型犬的人对它都应该比较熟悉的，可能你也曾经犹豫过要不要养它把！阿拉斯加犬结实、有力、肌肉发达而且胸很深。当它们站立时，头部竖直，眼神显得警惕、好奇，给人的感觉是充满活力而且非常傲娇。头部宽阔，耳朵呈三角形，警惕状态时保持竖立。口吻大，宽度从根部向鼻尖渐收，口吻既不显得长而突出，也不显得粗短。被毛浓密，披毛有足够的长度以保护内层柔软的底毛。阿拉斯加雪橇犬有各种不同的颜色，如灰、黑白、红棕。我们最常见的是黑白的，很多人还分不清阿拉斯加犬和二哈的区别，它们是不一样的，千万不要混淆了。你见过的最重的阿拉斯加犬是多少斤？没有养过的肯定不知道有多重，网友家养的阿拉斯加犬现在都已经快160斤，是不是感觉挺意外的，我当时还真有点不信。之后我和朋友聊天的时候说起这个事情了，我朋友说差不多，他见过最重的是140多斤，我当时都惊到，一只狗狗能有那么重是我从来都没有想到过的。我觉的大家应该很少能看见比它还要重的狗狗了吧！它都已经快160斤了，估计差不多已经快接近极限值了，你们有谁见过比它还要重的狗狗吗？现在网友还经常带着它出来遛弯，让它撒撒欢，这种大狗就应该让它们多在大自然的环境中活动活动，要是总在家关着很容易闷出病的。。。每次网友带着它出来的时候，它都特别的开心，总是开心的合不拢嘴。有一次连续好几天下雨，网友没有带着它出来，在家给它憋的总是叫，还坐立不安的。其实狗狗只要健康，它们的体重可以不用太在意，经常多带着它们出来撒撒欢就好了。喜欢虫儿说萌宠的文章请，点赞，分享！            "},{"title":"江西最有湖南味的城市：普通话口音极像湖南人，吃辣能力江西第一","content":"\n                众所周知，江西和湖南是两座如同邻居关系的省份，不仅仅相距非常的近，有些ss城市在生活、饮食方面的习惯，甚至是某些方言上都相似度颇高。而在江西境内有一座城市常常被人们认为是省内最有“湖南味”的城市，其城市文化以及民间的一些习俗都偏向于湖南，常常有了解不够深的人就会把这里的人认为是湖南人，这里就是萍乡。其实关于萍乡这城市，很多人的第一印象就是能吃辣，这里几乎是被公认为整个江西最能吃辣的地方。炒白菜都要撒两把干辣椒的做法可不是说着玩的，而这一点就和湖南非常的相似，可以说是“嗜辣如命”了。再者就是萍乡地区的方言其实有些相似像，但最像的还是其普通话的口音，不少萍乡人去到外地都有这样的经历，就是一口“塑料”普通话总被人认为是湖南人。其实这城市的地理位置就决定了这样的特殊存在，这里坐落于江西的西部，和长沙之间的距离就是半个小时的高铁，真的非常相近。并且前两年有一段时间还一度传闻说萍乡会并入湖南，虽然只是传闻，但肯定也是有所原因的，甚至很多人都听到过在湖南省台播报天气时还常常会暧昧的报一报萍乡的天气，这可真的是解不开的缘分了。相信已经不少朋友都感兴趣想要来这座城市看看了，其实这里也的确是一座颇具底蕴的城市，尤其是在革命时期有着一定的建树，好几场出名的事件都是在这里举行，所以当地也留下了不少的人文建筑。而在其自然风景方面就更突出一下，还有一座相当有仙气的山就在其境内。高度达到了1918米的武功山就坐落于这座城市，近些年随着开发越来越好，名气越来越大，每年来这里旅游的人着实是不少。而这座山也确实很有游玩价值，闲暇时和家人朋友一同到这里爬爬山，到金顶之上有不少上百年的小庙宇，有云雾飘渺也有草甸、瀑布，非常出众。而且这里的日出也是非常棒的，很多人都会选择在这里扎个帐篷野营看看日出。秋收起义广场看名字就知道是非常具有纪念意义的，其纪念碑在广场上高高屹立着，像是在守护着这座城市。如今这里更像是一个生活广场，傍晚时分就开始有跳舞的、变魔术的、唱歌的、玩滑板的等等，非常热闹，也很好的展示着这座城市的风土人情。洞穴景观也是这城市比较有名的景点，其中孽龙洞最为出色，洞内十分的清凉舒适，不算是特别大，但是挺有看点，里面的钟乳石形态各异，地面平坦，但洞顶却是千奇百怪，很是夺人眼球。而且洞内还有水流流过，混合着灯光，别有感觉。这座充满了湖南味的江西城市，可以说是非常有趣了，其风景名胜也还不错，有机会可以来看看，据说这里的美女也相当的多！还是很多网友所公认的哦！            "},{"title":"小厨当家：最具有农家菜的做法！分分钟抓住家人小孩的胃口！","content":"\n                hello!大家好，今天小厨带几道比较受欢迎的特色家常菜！而且非常简单很容易就上手，身为家中大厨的你！一定不要错过！赶紧动动手吧！抓住家人的胃口就是这么简单！蚂蚁上树食材：红薯粉丝1把，肉末100克，郫县豆瓣1汤匙，生姜3片，蒜末1汤匙，葱花1汤匙，高汤4汤匙(约50毫升) ，花椒1小把，干辣椒3条(切段) ，老抽1汤匙，味精少许，花椒粉1茶匙。做法：1、先用热水把粉丝泡软(约15分钟)，然后用剪刀剪几刀使其短一点，沥干水分备用。2、炒锅内倒入适量食油烧热，油热后放入花椒、辣椒、蒜末、姜片爆出香味，然后放入肉末炒散至变色。3、肉末变色后将其推至一边、使锅稍微倾斜，在有油的一边放入豆瓣炒几下后再将其混合，然后倒入高汤。4、倒入高汤后，放入事先泡软的粉丝一起翻炒至汤汁收干，最后调入老抽撒入花椒粉、味精和葱花炒匀即可。砂锅鸡煲材料：嫩鸡1只、青椒1个、红椒1个、生姜1块、大豆油2大勺、美味鲜酱油2大勺、料酒1小瓶（350ml)、小葱适量、大蒜6瓣、味精1小勺、盐1小勺；做法：1.鸡洗净斩块，生姜切片、切丝、大蒜去皮，青红椒切块、小葱切段。2.鸡块放入1勺盐、1勺味精、料酒半瓶、2大勺美味鲜酱油、小葱1棵。3.用手抓匀，放一边腌制20分钟至入味。砂锅底部铺好一层切好的厚生姜片。4.将腌制好的鸡块挑出放入铺好厚生姜片的砂锅中，腌制的腌料倒出备用。5.将腌料倒入砂锅（腌制用的小葱不要），加入适量的水和剩余的半袋料酒，大概刚好满过鸡肉的位置就可以了。淋入两勺大豆油，6.开大火烧至沸腾后转中火炖35分钟，35分钟后，加入红椒、青椒焖三分钟，熄火加入适量的葱段、蒜粒点缀，即可上桌。毛血旺食材准备：鸭血400g 新鲜牛肚200g 牛百叶200g 黄喉200g 鳝鱼片200g 黄豆芽100g 火腿片100g；豆皮、香菇、红薯粉、红泡椒适量葱姜蒜香菜适量；川式牛油麻辣火锅底料适量做法：1、鸭血洗净切块，新鲜牛肚、牛百叶、黄喉切片，锅中水烧开焯一下备用；红薯粉泡发，香菇切片，泡椒切碎；2、炒锅热油，放入干辣椒和花椒，炝锅后放入姜蒜和红泡椒，中小火爆香；然后加入豆瓣酱开小火炒出红油，豆瓣酱炒香后加入火锅底料炒化炒香，加适量清水；3、大火烧开汤汁后加入豆皮香菇火腿片红薯粉煮至断生，加入适量盐味精糖和胡椒粉煮一分钟后捞出配菜放入盆中垫底；4、加入鸭血和鳝鱼片煮2分钟，然后加入牛肚和黄喉开大火煮1分钟，1分钟后把原汤和所有材料倒入盆中；5、在煮好的材料上撒上剁好的蒜蓉，子弹头干辣椒，青花椒和熟芝麻适量，烧一勺油至七成热泼在毛血旺上面，最后撒上香葱和香菜即可上菜。大盘鸡食材：鸡肉、青辣椒、土豆、红辣椒、油、白糖、老抽、酱油、料酒、花椒、姜片、葱段、大蒜、干辣椒、郫县豆瓣做法：土豆去皮洗净切成块，青红辣椒洗净切滚刀块，鸡肉洗净切块，鸡肉用葱段、姜片、料酒腌制去腥味。在热油锅中爆香蒜头、干辣椒、花椒、姜片、葱段，放入豆瓣酱炒出红油之后倒入鸡肉翻炒，加入酱油、老抽、糖、盐，待鸡肉炒熟上色后，加入土豆炒熟，倒入开水，没过鸡肉和土豆，中火慢炖收汁，汤汁收的差不多时，倒入青红辣椒炒熟，用另一个锅煮面条，熟了之后放在菜里即可。梅干菜扣肉材料：五花肉750克、梅干菜150克、老抽15克、生抽45克、白糖30克、米酒（酒酿汁）45克、盐3克；做法：1.五花肉整块入锅，加冷水没过，大火烧开转中火煮15分钟；捞出后乘热用调料（老抽+生抽+米酒+白糖）上色、腌制；直至自然冷却；（保留煮肉的汤汁）2.炒锅内倒入油（目测达肉块的1/2高度），用厨房纸将肉块表面汁水搽干，皮朝下放入冷油中，盖上锅盖；中小火加热，等锅内爆裂声四起后炸约5分钟；再把炸过的肉块浸入冷水里至肉皮起泡，捞出放入冰箱冷藏；（保留上一步腌肉的料汁）3.梅干菜用清水浸泡2小时，用流动的水抓捏清洗干净，并挤干水份；起油锅煸炒梅干菜，倒入腌制肉块的料汁和1碗煮肉的汤汁，焖煮至汁水基本收干，试味，按需加入盐；4.取出冷藏后的肉块，皮朝下切成薄片，铺在大小合适的容器里，盖上梅干菜铺平整，用耐高温保鲜膜封住，放入蒸锅蒸2小时，熄火至自然冷却，再蒸2小时；出锅后揭去保鲜膜，盖上盘翻转即可。大藏干锅主料：猪大肠、猪头肉辅料：土豆、干辣椒节、花椒、青尖椒调料：盐、味精、酱油做法：1、制作时，先要把猪大肠与猪头肉卤熟，再分别切成片。另把土豆条投入油锅，炸熟以后捞出。2、净锅放香辣油，先下干辣椒节和花椒炒香，再倒入猪大肠片和猪头肉片煸炒至出油，边炒边倒入青尖椒节，同时加盐、味精和少许的酱油，炒至干香味浓时，撒入葱节便装碗。特色：这是把猪大肠与猪头肉下锅同炒而成，成菜麻辣干香，颇有干锅菜的风味特点。麻婆豆腐食材：豆腐、猪肉、油、生抽、白糖、郫县豆瓣酱、豆豉酱、盐、水淀粉、葱、花椒粉、姜做法：猪肉洗净切碎，豆腐切成块用淡盐水浸泡10分钟，捞出控干水分，葱姜切碎，郫县豆瓣酱剁细。在热油锅中爆香葱姜，倒入肉末翻炒变色后，加入郫县豆瓣酱和豆豉，炒出香味之后加入豆腐、清水、生抽、白糖，五分钟之后加入花椒粉，勾薄芡，汤汁浓稠之后就可以关火出锅了。剔骨肉材料：猪棒骨、姜葱、自制蘸水做法：把带肉的猪棒骨在沸水锅里汆水后，捞出来放到加有姜块和葱结的水锅里煮熟。出锅后，把棒骨上边的肉剔下来，改刀成片装盘后，配自制的蘸水碟一起上桌。自制蘸水：取炒香的豆瓣酱纳碗，加青红小米椒粒、盐和味精，拌匀便得到。溜肉段食材：猪后腿肉200g、青椒2个、蒜2瓣切片、葱少许、盐少许、料酒、1汤匙、生抽2汤匙、醋1汤匙、白胡椒粉少许 水淀粉少许、鸡蛋1个。做法：猪肉去皮和筋切成3-4厘米长1.5厘米宽的长条，用鸡蛋、白胡椒粉、盐、水淀粉、料酒调匀腌10分钟。油5成热左右油温较低时逐块下入肉段低温炸熟，待油温升至8成热进行复炸，炸至两面金黄。2汤匙的生油、1汤匙醋、少量盐，少量白胡椒粉，加入水淀粉和半碗水。锅内倒入少许油炒香葱末和蒜末，下入青椒翻炒数下。倒入芡汁翻炒至浓稠，下入炸好的肉段翻炒即可。板栗烧鸡块食材：\n栗子(鲜) 110克，鸡腿 500克，大葱10克，姜5克，淀粉(玉米) 4克，蚝油10克，白酒5克，白砂糖3克 ，胡椒粉3克。做法：1、板栗先泡水1小时，用牙签挑除缝内粗膜，洗净后装在大碗内，用水没过栗子，放入电锅，外锅加水2杯，蒸至开关跳起时取出。2、鸡腿切小块，放入冷水中煮开，水倒掉，鸡腿捞出冲净泡沫。3、淀粉放碗内加水调成湿淀粉。4、用2大匙油爆香葱、姜后，放入鸡块及调料蚝油3大匙、酒1大匙、糖1大匙、胡椒粉少许、清水3杯烧开，再放入栗子，改用小火烧20分钟。5、待汤汁煮至稍干时，拣出葱、姜，淋水淀粉勾芡后，盛出即可。谢谢观看！小厨当家期待更多的菜品和大家分享交流学习的！喜欢的收藏转发哦！有什么意见评论一下！谢谢            "},{"title":"抗日神剧《亮剑》经典有血性，但也会有搞笑的穿帮镜头","content":"\n                看了好几遍《亮剑》了，还是百看不厌。这的确是一部上乘的军事佳作。比那些一味夸张、丑化鬼子、脱离实际的庸俗抗战片要强100倍。闲暇之余，发现了多处该片的穿帮镜头，还有一些处理不到位的地方。大家就来娱乐一下吧:第一集中，一营长张大彪被围，李云龙带人回去救，说的是“独立团”。但是，此时他是新一团团长。在抢战利品的时候，上面的一个包裹上竟然写着“北京市丰台区”字样。要知道那个时候还没有北京丰台区啊。魏大勇介绍说是二十七师的，赵刚给李云龙介绍时说是七十二师的，军队番号真难记。山本一木的特战队员装备的是美军的M3冲锋枪，但这类枪1941年才开始设计，而这个情节的背景是在1940年，武器明显是穿越了。战士们上房观察敌情，眼尖的网友发现，窗户上竟然是塑料布。那个时候塑料布还没有呢。当然，即使这样也不会改变《亮剑》在我们心中的地位，《亮剑》是一部战争艺术和传奇色彩融会贯通的主旋律作品。剧中，爱国精神与英雄主义、铁血丹心与人世常情、斗智与斗勇、友情与爱情交相辉映。除了上面的穿帮镜头,你们还发现了哪些吗?            "},{"title":"詹姆斯三连胜, 马健: 对骑士有信心","content":"\n                今天，NBA常规赛继续进行，詹姆斯领衔的骑士在客场挑战黄蜂。比赛开始后，詹姆斯的球队率先发力，他们以一波19-6开局，但随后对方换以一波13-0的攻势，双方回到同一起跑线。此后，詹姆斯的三分球帮助球队在第一节结束前领先了6分。不过进入次节后，詹姆斯的球队在进攻端遇到了一定问题（詹姆斯在休息），在防守端也无法阻挡对手。骑士队逐渐处于落后状态。进入第三节，骑士队依然没有改变落后的局面，甚至于詹姆斯也因为早早领到个人第4次犯规而不得不休息。不过，骑士队在之后发动了一波攻势，逐渐将比赛的主动权掌握在自己的手里。当詹姆斯回到球场的时候，球队已经处于领先状态。其后，詹姆斯的球队再也让出领先权。最终，他们以115-107战胜黄蜂。对于本场比赛，微博名为“詹姆斯吧官方微博”表示：“骑士终于迎来他们本赛季最长的连胜，惊不惊喜，意不意外？”对此，著名詹姆斯球迷马健老师点评道：“你要对自己的主队有信心。”看来，对于骑士队本场的胜利，马健老师还是认为一切尽在掌握之中的。            "},{"title":"TVB小花逛超市买东西被跟拍，无助理无粉丝包围独自一人排队买","content":"\n                香港有很多TVB艺人，而面积又相对较小，所以在香港经常能偶遇那些TVB艺人。很多人在逛超市和小商店的时候都会看到那些艺人，有网友就遇到了几位TVB小花，网友看到那些女星就像普通人一样，她们也许在街边奶茶店买奶茶，也许在超市买东西，也许在大街上瞎逛，就像普通女生一样。也许，TVB艺人都是这样，在电视上看起来像明星，其实私底下他们像普通工薪族，过着非常接地气的生活。有网友曾偶遇过黄心颖，那个时候她就像所有爱逛街的女生一样在随便逛，渴了的时候就去买奶茶，累了就坐下来休息。看她的打扮一点也没明星样，对于内地网友来说，看到这样的照片，大家会想到她是TVB小花吗？还有网友偶遇过李佳芯，香港人也许知道她是一个很厉害的艺人，得过视后，可是内地网友应该不认识她。那个时候她正在咖啡厅，面前摆着一本书，不知是剧本还是什么，当时她正专心地看着那本书，估计没有发现有人偷拍她。还有网友偶遇过龚嘉欣，她演过很多戏，不过现在内地观众应该都没怎么看过她的戏，除非是特别喜欢看TVB剧的朋友才可能看过，因为这些剧都在内地不流行，不像过去大家都追着看。对于内地网友来说，龚嘉欣肯定是一个陌生艺人，偶遇了也不认识。最近，她买东西被跟拍，因为是独自一人在超市，身边无朋友或助理陪伴，所以她非常轻松自在地到处看，一会看瓶装水，一会看水果，买完之后就去收银台排队买单付钱，全程都无粉丝发现她。这样做明星才轻松自在吧，不用担心突然被一堆人包围，自己想去哪里都行。            "},{"title":"绝地求生：4倍镜还是8倍镜？到底哪个才是步枪倍镜的标准呢？","content":"\n                现在的绝地求生真是越来越好玩了，关注的人越多，所指问题就会产生。币如最近的四倍镜党和八倍镜党，就开始了无止境的争吵。有的人认为最好的用的就是八倍镜，因为八倍镜可以看穿很远距离的人，只要你有一把狙击枪或者是一把步枪就可以打中，当然就步枪而言，八倍镜其实是一种很不好用的东西，由于步枪的射程和狙击枪的射程还是有一些差别的，所以不能很好地发挥出它的作用。现在的绝地求生真是越来越好玩了，关注的人越多，所指问题就会产生。币如最近的四倍镜党和八倍镜党，就开始了无止境的争吵。有的人认为最好的用的就是八倍镜，因为八倍镜可以看穿很远距离的人，只要你有一把狙击枪或者是一把步枪就可以打中，当然就步枪而言，八倍镜其实是一种很不好用的东西，由于步枪的射程和狙击枪的射程还是有一些差别的，所以不能很好地发挥出它的作用。而四倍镜是一件比较中规中矩的物品，看得还算是比较远，命中率其实还是差一点的。但是在近距离的时候，四倍镜就是一个不折不扣的神器了。而且据高端玩家的研究报告来看，四倍镜的实用性还是比八倍镜的要好一点。虽然不能像八倍镜一样看得那么远，但是四倍镜在进站的时候还是处于无敌状态的，而且这对不喜欢狙击枪喜欢步枪的人来说还是有很多好处在这里的。而四倍镜是一件比较中规中矩的物品，看得还算是比较远，命中率其实还是差一点的。但是在近距离的时候，四倍镜就是一个不折不扣的神器了。而且据高端玩家的研究报告来看，四倍镜的实用性还是比八倍镜的要好一点。虽然不能像八倍镜一样看得那么远，但是四倍镜在进站的时候还是处于无敌状态的，而且这对不喜欢狙击枪喜欢步枪的人来说还是有很多好处在这里的。虽然八倍镜和四倍镜的真都是告一段落了，但是现在还有一个新的问题，那就是有时候空头里面会出现倍镜，倍镜是站在远距离都能看清楚敌人鼻毛的东西，但是对于移动速度比较快的人来说，倍镜几乎一点用处都没有。只能是将它很不犹豫的丢下。毕竟这种东西很占背包的容量，一般人都不想要。虽然八倍镜和四倍镜的真都是告一段落了，但是现在还有一个新的问题，那就是有时候空头里面会出现倍镜，倍镜是站在远距离都能看清楚敌人鼻毛的东西，但是对于移动速度比较快的人来说，倍镜几乎一点用处都没有。只能是将它很不犹豫的丢下。毕竟这种东西很占背包的容量，一般人都不想要。这样看来，还是四倍镜比较符合步枪玩家们的思维。这样看来，还是四倍镜比较符合步枪玩家们的思维。图片来源于网络            "},{"title":"戛纳双红裙造型, 刘雯真空上阵都尬不过范冰冰","content":"\n                文|初美记·Sherry狭路相逢“红”者胜，近日戛纳电影节刘雯和范冰冰不约而同地选择了一袭红裙来表现东方美，那么她们两谁更美呢？范冰冰在国外的红毯秀一直都钟情于东方服饰元素，这一次她身着一字肩中国红长裙，简洁大方，一字肩设计性感又显肤色白透亮。暗红色唇妆与红裙简直就是绝配，再将头发高高盘起，气质满分!那么再来看看wuli大表姐刘雯，身穿一袭红色蕾丝修身丝绸裙，哑光淡妆，中分低马尾，素雅大方，坐在沙发上，超模的气场十足，姿势满分！裙边的开叉设计，大秀美腿，个性又不失性感，Wuli大表姐靠墙站双手略显羞涩地重叠在胸前，或许正是为了掩饰这条裙子给她带来的小尴尬。单看这裙子一点毛病都木有，非常美，But这丝绸裙有一丢丢薄，疑似真空上阵的刘雯，这次造型就毁在胸这里，真空上阵都尬不赢范冰冰，这就真的是尴了个尬~侧身照的刘雯像个纸皮人一样，超级瘦。小编想提问，姐姐你的胸呢？对于这个蓝色部分的小尴尬，网友们有的说是真空上阵，有的说是胸贴，你觉得呢？            "},{"title":"这次一定要切记, 细数一下那些不能和西红柿同吃的食物","content":"\n                昨天说了最爱次的西红柿牛肉炖土豆，有位朋友说，“西红柿不能和土豆一起吃的”哈？有这回事，这些年来一直是这样吃的啊，所以带着这个好奇，仔细的查阅了一下，确实，西红柿与土豆是不同建议同时食用的因为西红柿是广大人民都喜欢的食物，所以我们今天就好好细说一下，吃西红柿的禁忌那么西红柿不能与什么一起吃呢西红柿+土豆：会致消化不良西红柿+皮皮虾：产生砒霜会中毒西红柿+白酒：一起吃会感觉胸闷，气短西红柿+螃蟹：会引起腹痛、腹胀西红柿+土豆：土豆会在人体的胃肠中产生大量的盐酸;西红柿在较强的酸性环境中会产生不溶于水的沉淀，从而导致食欲不佳，消化不良西红柿+虾：产生砒霜会中毒西红柿+青鱼：会不利营养成分吸收西红柿+虾：会产生剧毒西红柿+鳙鱼：会不利营养吸收西红柿+螃蟹：产生砒霜会中毒西红柿+鱼干：同食易产生致癌物西红柿+红薯：会易得结石、导致腹泻西红柿+南瓜：会降低营养西红柿+鲇鱼：会不利营养吸收西红柿+鱼肉：食物中的维生素C会对鱼肉中营养成分的吸收产生抑制作用西红柿+海蟹：腹泻西红柿+咸鱼：一起吃易产生致癌物西红柿+香菇：破坏类胡萝卜素西红柿+猪肝：西红柿富含维生素C，猪肝使维生素C氧化脱氧，使其失去原来的抗坏血酸功能西红柿+草鱼：会导致铜元素析放西红柿+鲢鱼：会不利营养吸收西红柿+胡萝卜：维生素C丰富的食品搭配合吃，就会把维生素C破坏西红柿+红薯：一起吃会得结石病，呕吐、腹痛、腹泻西红柿+黄瓜：西红柿中含大量维生素C，有增强机体抵抗力、防治坏血病、抵抗感染等作用;而黄瓜中含有维生素C分解酶，一起吃可使其中的维生素C遭到破坏西红柿+河蟹：一起吃会引起腹泻西红柿+石榴：影响营养素的吸收那么接下来说说西红柿与哪些食物同吃好一些西红柿+西葫芦：可抗癌西红柿+三文鱼：滋润肌肤抗衰老西红柿+芹菜：降血压降血脂健胃消食西红柿+芥蓝：可防癌西红柿+福寿鱼：可增加营养西红柿+山楂：可降血压西红柿+蜂蜜：可补血养颜西红柿+茭白：可清热解毒、利尿降压西红柿+芹菜：可降血压西红柿+鲫鱼：可营养丰富西红柿+鸡蛋：可预防心血管疾病、补充维生素西红柿+豆腐：可补脾健胃西红柿+卷心菜：预防癌症促进血液循环西红柿+菜花：降血脂降血压西红柿+西兰花：可抗癌西红柿+黄鱼：可促进骨骼发育西红柿即是番茄，含大量维生素C，有增强机体抵抗力、抵抗感染等作用，所以我们多吃，好好吃吧            "},{"title":"红色裙裤穿出你的小性感","content":"\n                这款红色的连体裙裤，可以优雅，可以减龄，可以凉快的精致裙裤！我想说的是为什么做裙裤？对于夏日来说，又想自由自在不怕走光地优雅地坐立行走，又想特别凉快穿短款，那肯定优选裙裤哦！没有穿短裙坐下时的拘谨，让我们更加自由穿出你的小性感！这款裙裤一字领露肩的设计显得很迷人，加上一双高跟鞋，女人味满满的！裤子的下摆给人一种时代感\n略带一点复古感和强烈的时尚感而且这款裤子上身的感觉疯狂如女神一般 是无敌显瘦无敌显腿长无敌好搭配的颜色 不规则剪裁 A字包臀设计 裤裙设计不怕走光 人见人爱的一款 无论搭配毛衣 衬衫 针织衫都行裙裤几乎不挑身材，不管你是娇小还是丰满亦或是纤细身材，随性搭配件T恤还衬衫，都能打造一套时髦look。几颗精致小巧的纽扣，瞬间让你的造型升级为复古风格！这样红色的裤子好看且好穿的款，每年都会保持新鲜感 质地柔软舒适，看上去是裙子的款式 实际的裙裤，穿起来也不用担心会走光，非常方便 百褶的设计满满的学院风，上身有减龄效果 小高腰版型，轻松显高显瘦，推荐~            "},{"title":"林丹谌龙在适应场地，有侧风球偏慢","content":"\n                林丹，谌龙，王仪涵，李雪芮等选手正在赛前场地适应中，这个场地很明显的有侧风，而且球速偏慢王仪涵，李雪芮赛前适应风向双打于洋、唐渊渟 、骆赢、骆羽姐妹花然后马晋去看乒乓球赛了            "},{"title":"看着同事的宝宝已经形成的“面具脸”，我哀其不幸，出离了愤怒","content":"\n                小小ENT,生活陪伴你，欢迎来到新一期的小小ENT医生。上一期和大家聊了小儿由于腺样体肥大导致的睡眠打呼噜，引起了广大宝爸宝妈的强烈反响，那我就趁热打铁，再讲一个发生在我身边的真实的故事，告诉你腺样体肥大导致的“腺样体面容”，我把它叫做“面具脸”“面具脸”“面具脸”。就在我们不远的地方。。。。。。脸，像面具一样。同事的男宝宝，看病的时候是8岁，因为什么来看病呢？因为老是“揉鼻子”，家长就自然而然的认为鼻子出了问题，到耳鼻喉科来看，这个孩子给我的最深刻的印象是什么大家知道吗？ 是淡漠，极其的淡漠。从进到诊室，坐到我的对面，我开始问诊，初步检查完鼻子、耳朵和嗓子，问了他十多个问题，他居然一个都没回答我，甚至一个字都没说。我一度转过身来问我的同事，你的孩子是个哑巴？这个孩子难道是哑巴？原来另有隐情啊。小孩没娘，说起来话长了。孩子一直在老家和爷爷奶奶生活，小编我分析这是造成孩子今天这种情况的最根本的原因，你不信，接着往下看。孩子的身边没有了父母，只有爷爷奶奶，孩子得到的是什么？溺爱！溺爱！是溺爱！还有什么？忽视！忽视！更加的忽视！溺爱不用我多说了吧，宝爸宝妈们深有体会吧，咱们都是有孩子的人，都懂的。。。。忽视又是什么呢？孩子三岁开始每天晚上睡觉打呼噜，爷爷奶奶都想当然的认为是睡得香的表现，孩子每天对任何事情都没有任何兴趣的表现被爷爷奶奶认为是性格内向，孩子和同村的同龄孩子永远也不可能在一起开心的玩耍被爷爷奶奶想当然的认为是不合群，孩子的记忆力不如同龄的孩子被爷爷奶奶想当然的认为是不够聪明，长大了就好了，种种种种，最后让这个孩子变成了现在这个样子。太让人痛心了！太让人痛心了！太让人痛心了！痛心疾首啊！！！！如果父母能够多回去看看孩子，及时发现这些情况；如果爷爷奶奶能够多和孩子的父母沟通，聊聊孩子的异常表现；如果农村的人们医疗卫生条件能够好一点；如果家长的健康知识再多一点；可是没有那么多的如果。你问后来怎么样，通过检查，确诊是“腺样体肥大”导致的“腺样体面容”，我叫它“面具脸”。住院手术了，孩子鼻腔通气的问题解决了，但是“面具脸”呢？这个孩子的未来，这个孩子的人生呢？这个孩子长大后会被社会接受吗？会被歧视吗？这个孩子。。。。。。。。我，哀其不幸，同时，出离了愤怒。小小ENT，生活陪伴你，如果觉得对你有点帮助，就请关注、点赞、评论、转发吧。关注、点赞、评论、转发吧。关注、点赞、评论、转发吧。综合网络，如有侵权联系删除。            "},{"title":"女神优美的身姿，在搭配紧身牛仔裤之后，完美展示","content":"\n                这款冬季保暖加绒加厚高腰弹力小脚牛仔裤，穿着很舒服，又保暖，这款黑色的，布料质量还是很好，弹力很足。弹性很好，不压腿。非常舒服，冬天加绒的，保暖又舒适，喜欢穿宽松的裤子，这条满足了腿部略胖的女生的需求，穿上一点都不紧绷，还是紧身的，显瘦，裤子穿着很舒服，非常有弹性，裤子质量很厚，弹性不错，松紧腰穿起舒适。里面的绒面细腻柔软触感好。裤子质量不错、绒很暖和、布料柔软、非常喜欢，穿起来性感时尚，美美的，超级迷人。裤子穿了很舒服，没有线头，质量很好，特别喜欢，穿上很舒服，也很暖和，裤子也蛮有型，面料很棉，裤子里面的绒非常紧实，而且柔软厚实，弹力超好，胖妹妹穿很舒服，修身显瘦，深灰色比图片上好看，裤子没有多余线头，裤型，做工都相当好。高腰不掉档，活动自如，好暖和的，面料不错，长短正好，穿着舒适，裤子版型很好，腰够高，不掉档，绒很厚，很暖和，裤子面料很舒服，厚实但不显臃肿，好穿很有型。穿起来性感时尚，美美的，超级迷人。裤子质量、版型都不错，只是穿的时候有点紧，穿上之后还是蛮好的，我穿有点长，还要改短一点，总之还好吧，不错，已经买了好多次了，弹力大，穿起来很舒服，没一点紧绷感，弹力也很大，下蹲无束缚无压力，裤子没有一点味道，绒里和外面的面料摸上去都很舒服，上身也很舒适，高腰的，并且很喜欢这款裤子腰间用的这种松紧带，不会往下滑，穿起来性感时尚，美美的，超级迷人。衣服面料很好，弹力也很大，穿身上舒服，面料厚实。里面是很细腻的短绒，上身暖和，膝盖到小腿部位略宽松，但是整体效果还好，冷了可以再加条打底裤。颜色也很正。做工细致，没有多余的线头，弹性很大，绒也很柔软，穿上很暖和，最主要是裤子的长度也正好，个儿比较高的女生，一般裤子都不够长，但这条穿着正好，穿起来性感时尚，美美的，超级迷人。质量很好，弹力大就跟没穿一样舒服，上身效果好，很满意。裤长也很标准，主要是穿的舒服，面料舒服，弹性确实大，穿着很舒服，很保暖，不嘞腰、不掉裆，，穿起来性感时尚，美美的，超级迷人。            "},{"title":"首支“郁金香活力操”发布","content":"\n                新快报讯 4月11日为世界帕金森病日,全球超过3成帕金森患者在中国。日前,中国医师协会神经内科医师分会帕金森及运动障碍学组联合美敦力共同发布了首款活力健康操“郁金香活力操”,以倡导中老年人参加体育锻炼,鼓励早期帕金森病患者通过主动运动对抗疾病。“患者不能等到帕金森病影响到生活质量了才进行治疗,一旦确诊,应早期开展药物治疗,延缓疾病进展;疾病中晚期就需进行脑起搏器(DBS)手术治疗,最大程度地控制症状,提高生活质量。”中山大学附属第一医院神经科陈玲教授称,目前帕金森病主要治疗手段为药物及神经外科脑起搏器手术疗法。中山大学附属第一医院神经外科刘金龙教授介绍,目前,脑起搏器已成为帕金森病治疗的首选外科疗法,它可以明显改善帕金森病患者所产生的动作迟缓、肌肉僵直及震颤症状,也可明显降低服用药物所产生的副作用。当帕金森疾病进展到四年左右,伴随药物疗效的明显下降、药物副作用增大或有严重的异动症状出现时,是进行脑起搏器手术治疗帕金森的最佳时机。南方医科大学珠江医院神经内科王青主任医师表示,为提升大众对帕金森病的认知及提升基层医生的帕金森病诊疗水平,去年发起的“拥抱郁金香”五年项目,从帕金森病治疗用药和规范诊疗流程等方面入手,一方面提高专业医师诊疗水平,另一方面帮助帕金森病患者尽早接受规范化治疗。 (梁瑜)            "},{"title":"旺顺阁开启首届鱼头节","content":"\n                旺顺阁开启首届鱼头节新京报讯 （记者张晓荣）4月9日起，旺顺阁鱼头泡饼首届鱼头节在京启动，将覆盖北京、天津、廊坊、西安、青岛、兰州、呼和浩特等地。据了解，旺顺阁鱼头泡饼一年销售300万斤，目前已进入北京餐饮前十名。旺顺阁副总裁崔余健介绍，旺顺阁专注鱼头泡饼19年，逐渐形成了自己的特色。随着市场发展，出现很多仿冒品，品质良莠不齐，有大约80%的食客未品尝过正宗鱼头泡饼。此次旺顺阁将拿出价值3000万元的“鱼头券”优惠回馈消费者。            "},{"title":"市委第五轮巡察完成进驻","content":"\n                本报讯（施巡）根据市委统一部署，连日来，市委5个巡察组分别进驻市公安局、市政务服务管理办公室、市住房公积金管理中心、市物价局、市安全生产监督管理局、市经济和信息化委员会、市旅游局、市文化广电新闻出版局和市粮食局，对这9个单位党组织开展为期一个半月的常规巡察，并对其下属的15个副处级以上单位党组织开展延伸巡察。4月8日至16日，市委5个巡察组先后召开巡察工作动员会，被巡察党组织主要负责同志汇报了近三年党委（党组）工作情况并作表态发言，各巡察组组长作动员讲话。 　　市委巡察组全体成员，市公安局、市政务服务管理办公室、市住房公积金管理中心、市物价局、市安全生产监督管理局、市经济和信息化委员会、市旅游局、市文化广电新闻出版局、市粮食局等9个单位党组织领导班子成员、中层以上干部、下一级主要负责同志，市国保支队、市治安警察支队、市交通警察支队、市刑事警察支队、市经济犯罪侦查支队、市巡特警支队、市技术侦察支队、市网络安全保卫支队、市经济技术开发区分局、市公共资源交易中心、市安全生产监察支队、新四军纪念馆、海盐博物馆、市文化行政综合执法支队、市演艺集团等15个单位党组织领导班子全体成员参加会议。 　　市委巡察组驻点巡察期间（2018年4月10日—5月20日），在被巡察单位设立意见箱，并设举报电话、邮政信箱和电子邮箱，接听电话的时间为：早8:30至晚6:00。根据市委要求和巡察工作职责，市委巡察组主要受理反映被巡察党组织领导班子及其成员、下一级主要负责同志和关键岗位领导干部、延伸巡察单位班子及其成员的来信来电来访，重点是关于违反政治纪律、组织纪律、廉洁纪律、群众纪律、工作纪律、生活纪律等方面的举报和反映。其他不属于巡察受理范围的信访问题，将按规定由相关部门进行处理。            "},{"title":"气温坐上过山车","content":"\n                气温坐上过山车本周前期气温稳步上升，后期气温明显下降，21日最高气温降幅达12℃，将跌至15℃左右，请大家及时关注临近预报。今天白天多云转晴，最高气温25℃。春季飞絮已进入爆发期，飞絮易引发火灾，请注意防火。花粉浓度偏高，易敏人群出行注意防护。新京报记者 邓琦            "},{"title":"一龙成名后最重要的一场大战，一龙是否有实力就看这场比赛了！","content":"\n                说起武林风，就不得不提今年武林风最重要的赛事，一龙王者挑战赛了。一龙作为这个赛事力捧的拳手，身为最后的老大，俯瞰各路拳手。但是，拳迷们却对此嗤之以鼻，认为一龙不配获得这个称号、凭什么就能坐在宝座上，让世界各国的拳手为了争夺与他一战而浴血奋斗。此前，一龙从一位草根选手一步步走到今天，少林功夫、铁布衫、金刚罩让拳迷们给黑的不堪入门，一龙到底有没有实力，我相信，今年这场比赛一龙将证明自己。一龙最终的对手是谁呢？目前有两位人选，一位是集各家流派于一身的“阿拉佐夫”，另一位是世界第一的邻家大男孩“西提猜”目前在拳迷中呼声最高的要属“阿拉佐夫”。无论是阿拉佐夫或者西提猜，都会给一龙造成非常大的威胁，一龙在前面的几场比赛中，对于自己未来的对手频频惊呼太强了！在与一龙最终对决前，我们可以分析一下一龙的对手。阿拉佐夫，人送外号富二代，在阿拉佐夫的社交账号上常常晒出阿拉佐夫的豪车、可谓是搏击界里的王思聪，其本人在参赛之前，放话，根本不在乎什么100奖金、只为了与一龙一战，打败他，证明自己才是王者！另一位选手就是荣誉加身的世界第一“西提猜”西提猜从6岁起便开始训练泰拳，可谓是泰拳行家，西提猜在擂台下非常的腼腆，但是上了擂台后，尽显王者风范，在9月2号的西安之战中，西提猜以点数获胜科尔，向一龙王者挑战赛更进一步。一龙王者挑战赛半决赛将在10月7号举办、大战一触即发，这次比赛阿拉佐夫将与西提猜进行二番战，两人已经不是第一次对决了，在第一次比赛中，西提猜就曾经打败过阿拉佐夫，但是那是往事，此次二番战，两人都已今非昔比。不知道这次阿拉佐夫能否一雪前耻，打败西提猜，迎来与一龙的最终之战。而身为最终王者的一龙只需要坐在宝座上等待着选手前来挑战，一龙是否能够捍卫自己王者的位置，证明自己的实力、让网上的一些喷子们闭嘴，就在此战了。希望这次一龙能够打出自己的真正水平，王者不可侵犯！            "},{"title":"首届岭南药学论坛计划于9月召开","content":"\n                新快报讯 据悉,广东省执业药师协会日前已启动“首届岭南药学论坛暨2018年广东药师大会”筹备工作,初步确定将于2018年9月在广州召开,拟设主会场1个,设化学与生物药、中药、药店管理与营销3个分会场。大会将特邀医药界资深专家、企业家担任讲课专家,并将邀请全省医药企事业单位药学专业技术人员特别是执业药师参会。此外,大会还将进行十佳百优执业药师表彰、广东省示范药店授牌、大会获奖论文颁奖等环节。目前,大会正进行征文。组委会表示,广东省作为一个医药大省且执业药师人数为全国第一,但是一直没有举办过具有地方特色、属于自己的药学论坛。(梁瑜)            "},{"title":"周星驰庆祝林允22岁生日，真是超级宠溺她！当成宝贝女儿一样爱","content":"\n                4月16日，林允晒出了一张庆生照片，周星驰真的对她无条件宠溺，她的生日可以请到星爷，而星爷言语之间全是关心，让人羡慕的生日宴~~~林允双手合十许下心愿，还有一个粉红色的城堡蛋糕，周星驰就在旁边看着她，好像爸爸和女儿的感觉。一向十分低调寡言的周星驰，却对林允的撒娇无可奈何，星爷也忍不住露出了笑容，好温馨的场景。林允手里拿着蛋糕，周星驰的眼神很有趣，感觉像是无言以对，但是对她又是无可奈何。而55岁周星驰却一头白发，戴着帽子也盖不住白发，星爷慢慢变老了，这是影迷难以接受的事实。林允生日穿着白色T恤，上面有粉色的可爱印花，而周星驰一向十分低调，只是简单T恤搭配深色外套。林允上节目接受访问，说出几个圈内好友的名字？迅速就说出了：周星驰、邓超问题：如果你有急事，他会第一时间来帮你吗？林允只说了一个名字：星爷。和周星驰合作多次，甚至合作10多年的拍档，都说周星驰不愿与人交往，做人没有朋友。而林允却是周星驰的一个例外，他真的当她女儿一样宠爱。            "},{"title":"花样吃早餐, 让你一星期不重样","content":"\n                一【葡萄干玉米面发糕】用料： 面粉\t200克、玉米面\t100克、白糖\t60克、鸡蛋\t3个、葡萄干\t50克、枸杞\t15克、核桃仁\t15克、酵母\t5克、红枣（喜欢吃红枣的）\t两个；做法1.先把玉米粉和面粉混合搅拌均匀。然后把三个鸡蛋打散倒入混合的面粉里。2.取清水把白糖和酵母倒入，搅拌均匀，倒入面粉里，搅拌至没有干粉为止，不能太稀，不能太干，（面糊提起来可以自然滴落）搅拌至没有干面粉为止，放入葡萄干25克，（喜欢红枣的放入去核红枣）再搅拌均匀。不锈钢盆底沾点水，铺好油纸，把面糊倒进去。出锅后很容易就取出来了。（没有油纸就在盆里抹点油，好出模。）3.把剩下的25克葡萄干，枸杞，核桃仁均匀撒在面糊上。静置20分钟后就可以上锅蒸了，凉水上锅，40分钟就可以拿出来了。好看美味的发糕做好了。可以切块上桌了。二【葱花鸡蛋饼】用料： 鸡蛋\t4个、面粉\t140g、葱花、盐\t适量、水\t适量；做法1.鸡蛋加盐打匀；加入面粉；添水，至浓稠度适中；2.加入葱花，搅拌均匀；锅内抹少许油，将面糊倒入中央；3.然后在蛋饼未成型前，以缓慢的速度慢慢的转动锅底，形成圆形；三【菠菜猪肝粥】用料： 菠菜、猪肝、米饭、盐；做法1.先将猪肝洗净切片后焯几分钟，不见血水即可，捞出备用；2.菠菜洗净在开水中焯一会捞出过冷水，拧干切碎备用；3.锅内烧放水烧开，把米饭丢进去，滚至稍微粘稠；4.放入焯好的猪肝和菠菜，放盐调味，搞定；四【香菇玉米虾仁猪肉饺子】用料： 猪肉肥瘦相间的\t300克、虾仁\t250克、玉米\t300克、香菇\t4～5个、姜末\t适量、葱末 适量、鸡蛋\t一个、盐\t适量、鸡精\t适量、糖\t适量、生抽\t适量、麻油\t适量、胡椒粉\t适量、面粉 600克、水适量\t酌量增减；做法1.猪肉剁成泥放入盆里，放入姜末和葱花，香菇切碎，玉米和虾仁清理干净一起放入肉馅儿里；2.打入一个鸡蛋，调入盐，鸡精，糖，生抽酱油，麻油，胡椒粉适量，搅拌均匀；带上一次性手套搅拌均匀；3.下面来和面，取一个盆，倒入面粉，右手拿筷子，左手端一碗热水，一边加入水，一边搅拌成雪花状，然后下手揉成光滑的面团，用湿布盖上饧几分钟；4.面板上撒上面粉，把面团拿出来搓成长条，切段，按扁，擀成皮，包入馅儿；包成自己喜欢的饺子，锅中水烧开下入饺子煮熟，取一个碟子倒入醋，和辣椒油沾着饺子吃；五【番茄鸡蛋面】用料： 番茄\t2个小的/1个大的、鸡蛋\t随意、挂面\t一小把、葱\t看口味、姜\t看口味、蒜\t看口味、香菜/小葱\t看口味、榨菜\t小半袋子、盐\t看口味、白胡椒粉\t1小勺、鸡精\t1小勺、香油\t看口味、虾米\t看口味；做法1.葱、姜、蒜、香菜洗净，切末；西红柿洗净切块备用。热锅凉油，放入葱花、煸香。将去皮切块后的番茄下入油锅，不停翻炒。番茄炒出红油并且变成粘稠状后，加入姜片、并倒入适量凉水。等待水开的过程中，加入榨菜。2.等待水开的过程中，加入虾米。面汤烧开至翻滚，加入挂面。打入鸡蛋～打入鸡蛋后，搅拌面汤时不要太过用力、用铲子后面轻推即可。3.加入佐料：盐、白胡椒粉、鸡精、滴几滴香油。（如果嫌味道淡可以倒入少许酱油）放入蒜末、香菜，然后鸡蛋飘起来差不多后就可以了。捞出、倒汤、吃吃吃！点几滴油辣子更美味哟六【杂蔬炒面】用料： 鲜面条、包菜、香菇、胡萝卜、洋葱、豆苗、蚝油、生抽、老抽、食用油、姜、蒜、白糖；做法1.包菜、香菇、洋葱和胡萝卜洗净沥水后分别切成丝，豆苗摘去须根，洗净沥水；2.1勺白糖、1勺蚝油、2勺生抽和1勺老抽，调成料汁待用。如果口重，可以在加适量的食盐；锅里倒水烧开；放入面条，煮至面条8成熟，就是煮至面条中间还有一点白芯；3.面条捞出之后用凉水冲一下，然后沥水待用；重新起锅，倒油，再放入姜蒜末，中火爆香；再将切好的包菜、胡萝卜、豆苗和香菇；中火炒至变软。注意，洋葱丝不要先放进锅里；4.将沥水的面条放入，锅子转成大火，用筷子将面条和蔬菜翻炒均匀；再倒入之前调制好的料汁；用筷子迅速的将面条和蔬菜翻炒，使料汁均匀的裹在面条上；5.放入洋葱丝；大火翻炒均匀，关火，将面条盛在盘中；七【奶酪香肠手撕包】用料： 六寸中空戚风模一份量；汤种 高筋面粉\t18克、开水\t18克、面团用料：高筋面粉\t130克、低筋面粉\t35克；汤种\t28克、即发干酵母\t2克、细砂糖\t20克、盐 3克、奶粉\t8克、全蛋液\t15克、水\t80克、黄油\t18克；配料：萨拉米香肠片\t50克；马苏里拉奶酪丝\t60克；帕玛森芝士粉\t适量；干燥葱碎\t适量；做法1.汤种制作：高筋面粉+开水 搅拌均匀，放凉后使用。（因为有损耗，14克高粉+14克水，不可能得到28克汤种，所以要多做些）；2.面包制作：除黄油以外的原料（包括汤种）混和，揉至面团光滑 面筋扩展，再加入软化的黄油 继续揉至能拉出薄且有韧性膜的完全扩展阶段，滚圆，放在温暖处进行基础发酵；3.发酵的时候 将香肠片切成大块，奶酪丝冰箱取出 恢复至常温备用（冰箱里直接取出来直接用会影响发酵速度，面团发酵也会不均匀）；面团发至原来的2-2.5倍大，手指蘸面包粉插入面团，洞不回缩 面团不塌陷；取出面团滚圆，松弛20分钟；面团正面在上，按扁，用擀面杖擀成约1厘米厚的长方形；面片表面摸一层薄薄的橄榄油，撒适量香葱碎 和帕玛森芝士粉，用刀将面片切成大小相似的小块；4.戚风模具内壁预先抹一层薄薄的黄油。面片正面在上 码放进模具中。先码一层面片，撒一层马苏里拉奶酪丝和香肠片，再码一层面片 撒奶酪丝和香肠片……如此交替，至全部码完；温暖湿润的地方发酵，至原来的两倍大。预热好的烤箱，180℃ 20分钟；5.小贴士：1.一个8寸中空用量=一个6寸中空用量x1.4。2.给出的奶酪丝和香肠片的量供参考，可以根据自己喜好加减。3.为方便脱模，模具内壁用前抹一层薄薄的黄油。            "},{"title":"【家居的】90平两室一厅,改造简约日式家!!","content":"\n                原标题:【家居】90平两室一厅，改造简约日式家！日式装修，清丽淡雅，就好像是夏日里的电影主人翁，坐在午后的阳台，享用的那一抹清香的绿茶，纯净、沁脾，绿叶成荫，阳光从偶尔摇摆的树叶缝隙中透出来，洒落在棕色的木板上......你也可以拥有这样的家，日式色彩以白色，浅木色为主，巧用色彩的搭配，可以让小窝看起来更加宽敞明亮，更有家的韵味！【客厅设计】装修TIPS：毫无遮挡物的宽敞客厅，竖条纹的深灰色桌子配上几朵小花，彰显出高雅的情调。极具特色的灯饰，吸引人眼球。电视柜旁的植物，起到装饰作用的同时还能净化空气。橘红色的收纳柜，让客厅看起来更加时尚。装修TIPS：放眼望去，整个房间的色彩非常协调。纯天然的木质地板，让人感受到了原生态的气息。拉式门让整个空间看起来更加开放，几株绿葱葱的植物，给房间增添了不少生机。PART2：榻榻米设计，茶室设计装修TIPS：充满柔和氛围的和式房间，深浅不一的网格式榻榻米，极富特色。淡绿色的一面墙壁，成为了整个房间的一大亮点。奶白的壁橱起到了收纳作用，就连壁橱的把手也搭配了整体的色调。阳光穿过皱褶式的和纸窗帘洒落房间，洋溢着温暖的气息。装修TIPS：网格式的推拉门，非常新颖。深咖啡色的木质桌子，和整体的基调非常协调。桌上摆放的两个茶杯以及一朵小花，可以看出主人生活的悠闲自在。【厨房设计】装修TIPS：都说厨房是女人的城堡，可见厨房的装修是极其重要的。一套墨色的做饭工具，富有情调。淡黄色的地板，让人心情放松的同时还便于打扫。装修TIPS：拱形门的设计，极具地中海风格。灶台下面的拉式橱柜，具有收纳作用的同时还能防尘，非常实用。深橘色的收纳柜极具现代感。装修TIPS：R形的收纳空间，不仅非常特别，还让收纳空间变得更加宽敞。从墙上的收纳架到地上的收纳篮，把收纳功能发挥的淋漓尽致。【餐厅设计】装修TIPS：纹理清晰的木质材料，非常有质感。墨色的两盏吊灯，长短不一，与厨房的墨色区域非常协调。木质桌上摆放的植物，净化空气的同时还起到了装饰作用。装修TIPS：非常强大的木质收纳柜，拉开柜门，可以收纳家中的报纸，杂志等等的小物品，并且柜台突出的部门还可以收纳放置餐具，非常方便。水龙头旁的收纳也是恰到好处，放置一些调味料，方便拿取。【卫生间设计】装修TIPS：以白色为主打的卫生间，尽显干净整洁。茶色的木质柜，可以摆放一些植物，净化空气的同时还起到了装饰作用。网格的瓷砖，便于打扫。柔和的阳光透过玻璃门洒落进来，整个空间明亮整洁。【卧室设计】装修TIPS：整个房间大量使用了自然素材，采用了具有防噪音的松木地板，琥珀色的墙壁搭配原木质的床，以及淡绿色的窗帘，无一不让整个房间充满大自然的气息。床头的收纳，可以上几本枕边书，随手可拿，方便极了。横条纹的枕头极具清新之感，阳光透过窗户照进房间，非常舒服。【玄关设计】装修TIPS：整个玄关的装饰简单明了，地板采用了花岗岩，营造出柔和的氛围。淡木色的地板和淡木色的收纳柜相搭配，使整体的空间非常协调，收纳柜上放置的小花，让整个空间尽显优雅之感。            "},{"title":"“盐城十景”期待家乡人的支持参与","content":"\n                □记者　薛晶 　　排行榜上你追我赶，景区内外修炼内功，“盐城十景”评选进入决赛以来，各参评单位竞争的“火药味”更浓。投票第二周，欧风花街暂居排行榜首位，纵湖秋色（大纵湖）、九龙戏珠（九龙口）位列二、三名，安丰古街、流金岁月（知青馆）等紧随其后。 　　经过数月紧张的评比，数十万市民的热情参与，“盐城十景”进入了紧张的冲刺阶段。为了体现“盐城十景”评选的互动性，给予市民更多的话语权和参与空间，选出盐城人民广泛认可的“十景”，组委会向全体市民倡议，在评选的关键时期，为入围决赛的30家参评单位提供更好的名称和图片，为完美呈现家乡的“新名片”贡献自己的智慧。 　　万元国缘酒送给热心参与的你　　感谢对家乡对活动的支持 　　作为对热心市民积极参与和支持的回报，为参评对象提供名称和照片的市民，都有机会获得冠名单位江苏今世缘酒业、各大旅游景区为您提供的大奖。 　　市民参与奖设一等奖1名，获得价值10000元的国缘酒；二等奖2名，每人获得价值2000元的国缘酒；三等奖6名，每人获得价值1000元的国缘酒。幸运奖100名，每人获得价值约200元景区门票。 　　欢迎广大市民踊跃参与，名称及图片投稿请发送至邮箱ycshzk@163.com，邮件中注明姓名、联系方式，方便组委会与您联系。有任何疑问可以拨打活动热线：13615155092。 　　为了“盐城十景”的完美呈现 　　组委会帮你精益求精 　　得到公众投票、专家评审的双重肯定，从101家参评单位中脱颖而出的30个决赛单位，可以说都是其中的佼佼者，它们从不同层面代表盐城的风景、文化、历史，风格各异，各有千秋。每一家都有实力冲刺“十景”，竞争相当激烈。 　　做好冲刺前的准备，“盐城十景”主办单位领导对各参评单位的申报材料提出了更高要求，名称、照片和自我推介内容仍需进一步提高。这不仅是参评的硬指标，更是为了最终“盐城十景”的完美呈现。 　　名称不满意怎么办？没关系！赶紧与我们联系，组委会将面向全体市民广泛征集，集思广益专为你的景色命名。还会邀请专家、学者评点把关，润色修饰，直至打磨出一个既恰当又优美的名字。组委会还将开放所有活动宣传平台，专门为你征集名称，广泛的传播，大众的参与，将为你的景色增加更多人气。 　　图片不满意怎么办？没关系！赶紧与我们联系，组委会将会邀请主办方相关负责人、知名摄影记者、摄影爱好者亲赴景色所在地，实地取景拍摄，记录下新的美丽画面。照片征集的消息也会在活动所有平台发布，同样是增加曝光率的好机会。 　　有市民的参与支持，参评单位的重视配合和组委会的配套服务，“盐城十景”的最终亮相一定不负众望。            "},{"title":"LOL每个位置都有自己的心酸史，听听他们的抱怨，谁最委屈？","content":"\n                作为最热门的moba游戏，LOL最强调的就是队友之间的配合，然而一场游戏里总是会出现一些喷子，下面就来说说英雄联盟中五大位置的委屈，相信专精这些位置的玩家一定感同身受。1. 打野打野这个位置一直以来都是个背锅位，无论你gank那一路都会被队友说是偏心，但是作为打野的你其实心里是最苦的，因为每个人的打野都有自己的路线和套路。另外就是你的红蓝buff也很难是你自己的，为什么蓝Buff 不让给中，后期还要把红Buff 让给射手，吃龙的时候，不小心让对方重击走，还要被队友谩骂，打野这个位置真的很难玩啊。2. ADC作为队伍里最核心的输出为，ADC的重要性不言而喻，但是ADC又特别容易被人针对，如果遇到的辅助只顾自己的性命，从头到尾都站在AD 后面，这要连对线都没办法了，尤其是面对一些刺客时，如果你死了很多次，队友一定会怒喷「这AD 根本不会玩」，但是AD 心中有苦说不出啊，队友都不保护自己，到底要怎么打！3. 辅助位置辅助估计是所有位置里最没人权的，吃的是草挤的是奶说的就是他们，非常多女生玩的位置，如果整场没什么特别表现，被队友说躺着爬分，视野没做好也会被骂，有时AD太冲被杀死，也怪辅助不跟上，辅助也很委屈。4. 中路位置中单是一个吃个人技术非常多的位置，如果你选择的英雄被对面counter，稍微不注意就会被单杀，例如玩小法遇到劫，前期不被杀就很不错了，若被杀你一定会被队友骂，还要被骂不跟来支援，中路也是十分委屈。5. 上路位置上路可以说是一个孤儿的位置，没人疼也没人爱，两个人就在上路你一刀我一刀的互砍，但是如果对方打野先帮忙一次，后面的差距就会越来越大了，等到双方差距到无法弥补时，队友就会怒喷「这个上路根本不会玩，补刀落后那么多还要选上路」，上路也是有苦说不出。那么你经常玩的是哪路？你有什么苦呢？            "},{"title":"恋爱时，女人最喜欢男人这四种聊天套路","content":"\n                爱情是欢愉的，其其实爱情中的男女，女生永久对比振奋，但也因为过度的振奋而有时贫乏安然感。所以男生就需求会措辞，用聊天套路去安抚女生那颗薄弱衰弱的心。在狂恋中的男女两边，她们需求再次培养两小我之间的感情，以到杀青婚的那种感情为意图，而言语交换是男生与女生之间最为根本的感情桥梁。在聊天互动中，男生要知道去指导女生，把措辞权紧紧把握在手中，应用多么的主动权，来指导女生进入你的套路中，让女生情非得已的更加爱上你，多么的传染才是最精确的爱情走向婚姻的情势。聊天谁都邑，但套路聊天，我们得把握编制，知道聊天的框架，多么我们才调心对劲足的节制聊天套路。ok，接上去就引见4种女生在爱情里，最爱好的聊天套路。1爱情中，男女两边都在企图的去深切知道对方，不是说爱一小我就去先知道他的全数么，对的，爱情男女都服从多么的爱情事理，以达到更爱她的意图。但实践中很多男生揠苗滋长，想去知道她，却暗示出探听的模样，多么常常让女生有防备心思。而套路一就不是多么，男生本身把本身的缺点通知女生，事实成果的改动却让女生更爱好上他了。2爱情的事实成果意图就是在一路成为永不离弃的两口儿，很多人爱情中的人乃至狂恋中的人都有多么的主张，但他们就是不知道表达，不知道交换，导致事实成果轻则闹矛盾，重则辨别。而套路二就可以很好的对女生精确的表达出来。其实女生在爱情时，她更希冀事实成果走到事实成果的人还是你，但因为你的不会精确表达，而使两边联系涂上一层不必然性的色彩，让女生很惊骇，贫乏安然感。所以，作为男生必定知道表达在一路成两口儿的决计。3爱情男女最简单撒娇，撒娇望文生义就是因为爱好，而敢在她面前把本身最弱的一面揭示出来，让她庇护本身心爱本身。其实男生在爱好的女生面前有时撒娇，有益于爱情。但就不要常常去跟女友撒娇，多么你给她的感应不精干，女生常常都爱好对比精干的男生，因为她们心里需求精干汉子的爱。4试问全国哪有不爱刺耳情话的女生，爱情中更该当对女生，赓续的遏制情话催眠，意图是让女生对本身更加自大，更好的揭示女性魅力，然后也让本身欢愉，达到共赢传染的感应。多么的感应常常能鼓舞两边的爱情联系，传递正能量。作为一个男生，切切不要觉得爱情了，在一路了，就不需求聊天套路的协助，人老是需求提高的，感情上也需求提高，爱情中的你们也是需求的。            "},{"title":"西藏当雄特产低价回馈北京市民","content":"\n                西藏当雄特产低价回馈北京市民4月15日，第六届北京农业嘉年华西藏当雄主题日，开幕式上表演藏族歌舞。 新京报记者 王贵彬 摄4月15日，第六届北京农业嘉年华“西藏当雄主题日”在北京昌平草莓博览园举行。据了解，作为北京对口支援地区，当雄县2017年顺利通过了拉萨市和西藏自治区的脱贫摘帽考核验收，今年五月还将迎来国家层面的检验。产品售价比成本低20%当雄主题日的开篇即为藏族歌舞演出。记者在现场看到，舞蹈演员们时而弓腰松胯、上身微向前倾，时而和着韵律以足击地、手打节拍，伴随着音乐，膝、腰、胯、肘都规律地起伏颤动着。开幕式上，当雄县民间艺术团20余名演员为游客接连献上了舞蹈《欢乐的草原》、女生独唱《高高的雪山》、舞蹈《揉羊皮》，独唱《阿酷卓巴》等12个节目，吸引了大量游人驻足观看。而在北京农业嘉年华的当雄县展区内，当雄牦牛肉、纳木错天然饮用水、雪莲花、贝母、牦牛奶渣等多种产品受到游客青睐。工作人员告诉记者，“我们的目的是宣传推广和回馈北京市民，产品在农业嘉年华的售价比成本都要低20%，比如牦牛肉干原本是108元一袋，在这儿100元可以买三袋。”5月将迎国家脱贫摘帽考核验收据了解，当雄是西藏自治区拉萨市唯一的纯牧业县，又因为具有丰富的自然资源、旅游资源，被称为“藏北明珠”，而圣湖纳木错、羊八井地热温泉等旅游景点更是享誉中外。“作为北京对口支援地区，当雄本地特产也已经通过互联网平台等渠道走进北京市民家庭，当雄的不少藏族农牧民通过牦牛肉和虫草实现了生活条件的改善，实现了由‘要我脱贫’到‘我要致富’的转变。”拉萨市当雄县副县长骆宁说。在北京市全方位、宽领域、多层次的援助下，当雄县充分利用援藏项目，开辟产业精准扶贫的新路径，截至2017年底，1847户8240人实现了“三不愁、三有、三保障”目标。去年当雄县就已经通过了拉萨市和西藏自治区的脱贫摘帽考核验收，2018年5月还将迎来国家的脱贫摘帽考核验收。拉萨市当雄县副县长骆宁告诉记者，除了医疗、教育扶贫项目以外，自2016年以来，北京共对当雄县实施援藏产业扶贫项目10个，援助资金达1.8亿元，涉及温泉度假村、牧场、温室蔬菜大棚等多个产业种类，辐射范围将惠及全县农牧民。            "},{"title":"故宫“世纪大修”使用古法金砖金箔工艺","content":"\n                故宫“世纪大修”使用古法金砖金箔工艺昨日，故宫博物院院长单霁翔向嘉宾介绍金砖。 新京报记者 浦峰 摄昨天，故宫在宝蕴楼举行古建筑修缮保护材料捐赠仪式，接受太湖世界文化论坛捐赠的一批古建筑修缮的重要材料，包括金砖100块和金箔100万张。这些金砖和金箔都由古代技法制作,保留了原汁原味的紫禁城“血统”。故宫已建立官式古建筑材料基地，研究、挖掘和保护更多官式古建材料的制作技艺。金砖金箔均出自全国独一家此次捐赠的修缮保护材料，分别来自于苏州陆慕御窑金砖厂和南京金陵金箔集团股份有限公司。故宫当前正在实施“故宫古建筑整体维修保护工程”和“平安故宫”工程，以期实现2020年进入安全稳定的健康状态目标。为此，今年2月1日，故宫在苏州陆慕御窑金砖厂、南京金陵金箔集团股份有限公司设立了第一批“故宫官式古建筑材料基地”。所谓金砖，并非由黄金制成，而是专供宫殿等重要建筑使用的高质量铺地方砖。自明初永乐皇帝营建紫禁城，至清末宣统帝逊位的500多年间，陆慕窑区都是皇家金砖唯一烧造采办之地。苏州陆慕御窑金砖厂是金砖技艺唯一责任保护单位，及目前唯一有能力生产古法金砖的企业，该厂金砖技艺已列入国家级非物质遗产名录。自2002年故宫大修工程开始至今，南京金陵金箔厂就是故宫古建筑修缮金箔的唯一供应产地，故宫午门、太和门、神武门、寿康宫、慈宁宫等修缮工程均有使用其金箔修缮。2006年，南京金箔锻制技艺也被列入国家级非物质文化遗产名录。金砖古法技艺经历“起死回生”昨天捐赠现场，两块大型金砖吸引了到场人士的注意，只见金砖表面光滑平整，敲上去声音清脆，比常见建筑用砖更显精致。故宫博物院院长单霁翔介绍，自永乐皇帝朱棣营建紫禁城起，就在苏州设窑烧造细料方砖。苏州陆慕因地处阳澄湖西岸，土质细腻温润，制砖技艺精细成熟，陆慕窑区始终都是明清皇家建筑主要宫殿铺墁材料的来源。古法制作金砖的传统工艺共分29道工序，全部工序完成大约需要1年多时间，成品率仅有20%。而古法金砖烧制技艺却在清朝终结后曾近乎失传。据陆慕御窑金砖厂金砖非物质文化遗产传承人金瑾介绍，由于失去皇宫修建需求，很多匠人不再从事这一行当。直到2008年起，陆慕御窑金砖厂启动古法重制明清原味金砖项目，并经过多年尝试，于2015年送检国家陶瓷质量监督检测中心。结果显示，质量非常接近古金砖。故宫官式材料基地将研究失传工艺金砖技艺的“复活”及金箔技艺的传承，将促成故宫“世纪大修”的完成。2002年至2020年，历时18年的故宫古建筑整体维修保护工程，是100余年间故宫规模最大、范围最广、时间最长的一次古建筑维修保护。单霁翔表示，故宫古建筑维修保护始终坚持三项基本原则，即最大限度保留古建筑的历史信息，不改变古建筑的文物原状，进行古建筑传统修缮的技艺传承。“几百年间故宫古建筑不断地维修保养，坚持使用传统材料、传统工艺和传统技术，才最大限度地将古建筑本来面貌和历史信息保存下来。”单霁翔说，目前在古建筑材料供应市场上，已经难以购得符合要求的优质传统材料，因此在古法技艺传承之地建立了“故宫官式古建筑材料基地”。故宫官式古建筑材料基地是研究和供应优质传统古建筑材料的重要实践单位，将研究失传或濒临失传的传统材料制作工艺，生产符合故宫官式古建筑维修保护的优质材料。据故宫介绍，今后，故宫每年会组织专家和研究人员对基地进行考察，每三年对基地进行重新评估和认定。            "},{"title":"新增交通线的,压线就扣三分!!","content":"\n                许多车主都知道红绿灯路口的黄色实线，根据我国交通法规定：禁止双向行驶车辆和拐弯车辆越线或压线行驶，很多车主在红绿灯交叉路口转弯角度过小，压到了黄线，从而遭到扣分和罚款，最近刚出了一个交通线三分钟停靠线。什么叫三分钟停靠线呢？哪里又有这样的三分钟停靠线呢？小编在这里给大家解读一下！三分钟停靠线规定三分钟内在标线范围内可以停车和上下乘客，如果停车时间超过3分钟，将会面临罚款100并扣3分的处罚。究竟哪里才会有这种线呢？这种三分停靠线主要是在超市或者学校旁，为了缓解交通压力来设计的，让私家车不至于长时间堵在门口造成交通瘫痪，在这个三分钟停靠线周围会有摄像头来进行抓拍，此外还有一个锯齿线一旦车辆压到也会面临三分的处罚！            "},{"title":"我市部署社会事业重点工作","content":"\n                本报讯（记者　黄露）4月16日下午，2018年全市社会事业等方面重点工作部署会召开。副市长葛启发出席并讲话。 　　葛启发在讲话中肯定了全市社会事业发展取得的阶段性成效，研究分析了当前面临的新形势。他指出，要全面落实中央和省、市各项部署，认真谋划今年社会事业发展各项工作任务。要突出抓好加强教育资源有效供给、健全医疗卫生服务体系、加快文化设施建设步伐等方面工作，对标找差、精准施策、快补短板，让群众享有更高质量的民生保障，不断满足人民群众日益增长的美好生活需要。要强化组织、改进方法、狠抓落实，全面推进社会事业各项工作实现新发展，使人民群众获得感、幸福感、安全感更加充实、更有保障、更可持续。            "},{"title":"骑士锁定尼克斯未来核心, 用欧文换他值了!","content":"\n                近日，据美国媒体爆料，随着凯里-欧文的交易讨论迟迟没能落下帷幕，眼下尼克斯队的明星内线波尔津吉斯开始成为骑士队的首要交易目标。骑士已经和尼克斯开始了该方面的初步对话，尼克斯所提出的其中一个要求是：骑士队必须要吞下乔金-诺阿剩余的3年5500万美元合同。骑士薪金空间本来就炸了，很难再吞下大合同，这是双方存在的重要争执点。现在多支其他球队所关心的是尼克斯对于以波神交换欧文的买卖是否足够坚决，据悉，目前波津本人仍和球队管理层存在着一些隔阂。显然，双方要想完成这笔交易存在一定难度，但也不是不可能。若交易被促成，波尔津吉斯的到来可以重新为骑士的未来打下奠基，波神马上将要迎来的也只是自己的第三个NBA赛季，潜力无限！用欧文换他，可以说绝对值得！另一方面，纽约能够为欧文提供更大的自我展现的舞台，而且纽约是欧文的家乡，所以欧文应该还是愿意加盟尼克斯的，这绝对是促成交易的有利因素。            "},{"title":"培养学生节水意识","content":"\n                本报讯（谭丽）市日月路小学一直以来将“节水”理念贯彻在平时的教育教学中。自建校以来，该校先后获得了盐城市节水型学校，江苏省节水型校园的光荣称号。为了提高全校师生的节水意识，落实节水行动，全校开展了特色十足的节水教育活动。有过滤水实验、有主题教育视频观看活动，有自主设计节水图标、有节水情景剧表演。 　　丰富的节水教育文化活动，让学生在活动中受到教育，让学生明白水是生命之源泉，节约用水也是每个公民应尽的责任。该校的节水主题教育已经收到了“教育一个学生、带动一个家庭、影响整个社会”的效果，获得了社会各界的广泛好评！当然，节水教育不是一蹴而就的，而是一个不断提升，坚持贯彻的终身实践过程。同时节水教育只是节能环保教育中的一部分。日月路小学会在提升学生的公民素养上不断致力，为建设节能环保型小学和节能环保型社会不断努力。            "},{"title":"还去店里买卤味？退休大厨秘制卤鸭掌配方，从不外传哟","content":"\n                大街上各个卤味店的生意好不的不要不要滴，买熟食的人基本都是需要排队的，小编身为一枚吃货对于排队是非常的郁闷，于是就自己跟一位资深的退休大厨学了一招，今天我们来说的是做红油卤香鸭掌，卤味中鸡脚、鸭掌还有鸭脖是最受欢迎的，但是价格么是死贵死贵的，所以还是自己做还是比较的实惠的。特别是追剧的时候特别需要。我们这道红油鸭掌是做饭非常简单。基本按步骤很轻松的做完！用料：主料：鸭掌，5-10支辅料：香料、干辣椒、冰糖、老抽、生抽、水、菜籽油、干辣椒面、白芝麻1、准备好材料，把准备用的材料都备齐。2、先把鸭掌做简单的处理，清洗干净，放入锅中煮熟大概8分钟的样子就可以了，如果家里有烧杯的就用烧杯，预热5分钟，然后将鸭掌从锅中捞出 ，加入生抽、老抽、冰糖、香料；再加入适量的开水，加盖焖40-50分钟就就OK了3、将煮熟的鸭掌从烧杯中捞出来装盘。4、用一个无水的碗装入适量的干辣椒面和白芝麻5、锅中倒入适量的菜籽油，等油熟烫染之后等待油温低一点6、再将菜籽油倒入装有辣椒面的碗中，将辣椒烫熟香。7、将红油淋在鸭掌上拌好就OK了烹饪技巧：鸭掌煮的时候一定一定一定要先热锅8分钟，这个不可缺少，辣椒可以根据自己的口味选择放入，淋油环节可多可少，焖好即可开吃综合网络，如有侵权联系删除。            "},{"title":"潮汕美食推荐","content":"\n                对吃货来说，潮汕是个不能不去的地方。牛肉丸、蚝烙、卤鹅、生腌海鲜、肠粉、五果汤、牛杂粿条、甘草水果…...擦擦口水，出发            "},{"title":"四月最后一周，迎来好的开端，一切都步入正轨的星座！","content":"\n                那份幸福会替我们保管，直到我们再次遇见幸运。是啊，时日漫长，终会有着一天，会把属于自己的幸运迎接到身边。听见，好运会眷顾到每个人的身边，就像是抓住春天的尾巴，把幸运的种子种下，从而等到秋天收获。做好事，也做自己的摆渡者，是谁可以如此幸运的抓住四月的小尾巴，把好运收获，迎来好的开端。看看十二星座中，哪几大星座，四月最后一周，迎来好的开端，一切都步入正轨呢。巨蟹座最体贴的巨蟹座，会迎来独一无二的好运，迎来花样年华，好运在不断的上涨，运势扶摇直上。四月最后一周，迎来好的开始，一切都是重新的运势，不管是做什么事情都会有着一个很好的结果，一切都顺利的步入正确的轨道，事事顺利。狮子座最铁面无私的狮子座，会把生活的重心放在自己力所能及的位置上，好运在不断的上涨，运势扶摇直上。四月最后一周，迎来好的开始，不再是黑白的世界，迎来彩色绚烂的生活，生活中的事情，都将会有着好的开端，能够很顺利的开展新的运程。金牛座很理性的金牛座，不会随着感觉走，一切都是有理有据的实施，好运在不断的上涨，运势扶摇直上。四月最后一周，迎来好的开始，不错的事业运能够有着顺风顺水的前景，有着很多的惊喜出现，一切都会物归原位，有着美好的开始。            "},{"title":"扎紧廉洁审计篱笆墙","content":"\n                本报讯（薛国春）日前，射阳县审计局集中学习《江苏省纪委关于六起违反中央八项规定精神典型问题的通报》，教育引导审计人员警钟长鸣、引以为戒。多年来，该局坚持审计工作与党风廉政建设两手抓，始终坚持多触角延伸、多方位推进、多层次提升工作思路，切实筑牢廉洁审计“防火墙”。 　　廉政教育常抓常新。该局采用会议传达、专题党课等形式，认真学习、深刻理解党风廉政建设各项规定和要求。局党组成员带头讲廉政，精心解读中央八项规定精神和省市县“十项规定”等党风廉政建设新规。感受红色文化熏陶，接受革命传统教育。每年开展“缅怀革命先烈、重温入党誓词”主题教育活动，增强审计干部宗旨意识；开展“5·10自警教育”主题教育活动，促进全体审计人员坚定理想信念、遵守党的纪律，接受廉政理念洗礼。 　　廉政预警求真求实。该局认真排查审计工作风险点，倒逼审计人员加强自身廉政建设。采取廉政谈心、警示提醒、诫勉谈话等措施，及时提醒审计人员在党风廉政建设方面存在的问题，为维护审计机关廉洁从审设置一道紧密的“防火墙”。 　　廉政活动律己律人。该局坚持服务党风廉政建设与审计监督工作有机渗透，从检查中央八项规定精神和省市县“十项规定”执行情况入手，突出“三公”经费审计，揭示“三公”经费管理中存在的突出问题，遏制公款浪费、公车私用、公费旅游等各种作风纪律和违纪违规行为。近年来，该局每年对全县“三公经费”管理和使用情况进行一次专项审计，检查监督全覆盖、整改落实无盲区，成为推动从严落实中央八项规定精神的审计监督常态。            "},{"title":"灌篮高手：仙道就是稍微弱于牧诸星大这种四强王牌","content":"\n                如果仙吹把仙道摆在略逊于4强王牌，全国前10的实力，没人会攻击，这已经是很高定位。仙吹非要去比泽北，贬低牧绅一，看不起诸星大。泽北，作者钦定全书高中第一人！谁能避其锋芒？！牧珅一，钦定县大赛神奈川第一人和mvp,带队全国第二。诸星大，四强王牌，连牧绅一不远千里观看其比赛，爱知之星，以地名作为其称号，可见在宽出来以前，爱知之星是爱知县的绝对霸主。仙道你能比过谁？仙道就是稍微弱于牧诸星大这种四强王牌。稍微强于御子柴这种8强王牌的实力定位。仙道在县大赛表现好？也就跟牧飙分能小吹一下？打湘北怎么阳痿了？想着比赛完了去哪钓鱼吗？对面教练没来 中锋脚崴了 大前开瓢了 分位累死了 你顺风仙什么表现？鱼柱下场一分不得 鱼柱大腿回来了才开始长精神 就这表现还王牌？鱼柱下场当然不怪仙道 但是球队需要他站出来的时候他在一边干嘛了？你说啊 打海南鱼柱下场就能得分 怎么打残阵湘北就怂了？还不是阳痿了？泽北哑火是因为湘北多人协防 本身泽北也不太传球，你仙不是会传球吗？不是还会单打吗？仙吹请不要太过自我膨胀好吗？！            "},{"title":"莱茵特评: 德甲12轮最佳阵容 莱万+不来梅戴帽神锋","content":"\n                德甲第12轮交锋在北京时间11月20日凌晨全部结束，本轮拜仁扩大了领跑优势，而多特则急速滑落至第5位。沙尔克升至积分榜次席，不来梅取得首胜，科隆继续不胜垫底。莱茵体育为您评选出本轮德甲的最佳阵容，梅开二度的莱万多夫斯基领衔入列。莱万多夫斯基本轮的表现非常出色，他送出梅开二度的数据，帮助拜仁轻松获胜，领跑优势扩大到了6分。而莱万在射手榜上的也继续排名第一，比奥巴梅扬已经多出3球。马克斯-克鲁斯也是本轮的亮点，他送出帽子戏法，帮助不来梅终于拿下联赛首胜。此外拉斐尔也贡献两球，为门兴客场全取三分。巴特尔斯本轮传射俱佳，他的作用丝毫不亚于马克斯-克鲁斯，也是不来梅大胜汉诺威的主要功臣。马里打入两球，狼堡终于打破7连平的怪圈迎来久违的胜利。比达尔传射建功，为拜仁打开胜利之门，而布雷卡洛更是送出关键进球，帮助斯图加特力克多特蒙德。维泽尔有传有射，可惜柏林赫塔还是遗憾负于门兴。布罗辛斯基不仅罚入点球制胜，同时他在防线上多次救险，成为美因茨的主要功臣。而格尔哈特也是传射俱佳，他在左路几乎无人能挡。门将位置上，齐勒扑出许尔勒的点球，此外还有多次神勇扑救，他成为多特蒙德不可逾越的苦主。莱茵体育评德甲第12轮最佳阵容（3-4-3）：门将：齐勒（斯图加特）后卫：维泽尔（赫塔）、布罗辛斯基（美因茨）、格尔哈特（狼堡）中场：巴特尔斯（不来梅）、马里（狼堡）、比达尔（拜仁）、布雷卡洛（斯图加特）前锋：莱万（拜仁）、拉斐尔（门兴）、马克斯-克鲁斯（不来梅）            "},{"title":"汪峰深圳演唱会明日开演, 身体抱恙让人心疼","content":"\n                汪峰演唱会深圳站明天就开演了，小伙伴们有没有特别激动？舞台、场地、音响效果依旧非常给力，可以想象又会是一场视听盛宴！霸气的Xman，真的炫酷不过据小道消息透露，老汪今天身体抱恙，去医院进行了紧急治疗。还真是担心老汪的身体呢，毕竟明天就要演唱会了。照片里老王已经做上雾化了，希望嗓子没有事啊，明天还要和你一块high到无极限呢！祝福老汪，身体快快好起来。顺便再支持一下新专辑，里面的歌真是首首经典。加油，汪峰！            "},{"title":"新开公司在大兴15分钟可领到执照","content":"\n                新开公司在大兴15分钟可领到执照4月16日，大兴区召开打造新型营商环境强化人才服务发布会，发布了优化营商环境、吸引优质人才扎根的系列政策。今年内，大兴区各类审批时限还将至少压缩一半以上，进一步优化营商环境。审批 审批时限今年至少压缩一半以上为进一步加大改革创新力度，提高为企业服务水平，优化大兴区营商环境，大兴区紧紧围绕构建高精尖经济结构的重点任务，努力打造审批少、流程优、效率高、服务好的营商环境。目前，大兴区已制定了企业精准服务制度，办事人员手机号码全部公开，提供“一对一”咨询，专业部门跟踪调度，提供“点对点”帮助。据了解，今年内，各类审批时限将至少压缩一半以上，进一步为企业发展减少阻碍。“大兴区正在加快研究互联网+政务服务，为的就是让更多事项能在网上办理，通过打通部门间数据，让数据多跑路、群众少跑腿。”大兴区副区长杨蓓蓓介绍，下一步大兴区将建立网上服务大厅，为办事企业和群众提供全程“一站式”服务，逐步推进“指尖上的办事大厅”的覆盖功能，推进政务服务大厅入厅所有事项实现网上审批。同时，大兴区还将成立工商税务分中心，开辟新办企业服务专区，将执照、公章、一证通在一个窗口进行同步发放，实现“三个环节、五日办结”的快捷开办模式，新设立企业可在15分钟内完成营业执照发放。而企业在创办公司过程中，打字复印、印章刻制、证照寄递等服务全免费，并推行网上预约、增加人员辅导自助办税、涉税事项提供套餐服务等措施促进实体与网上大厅的互补。资金 引入社会资本设立产业引导基金为促进传统产业转型升级和新兴产业聚集发展，运用市场化手段提高资金使用效率，更好发挥财政资金的杠杆作用，规范政府投资基金管理体系，形成有社会影响力和知名度的产业投资促进平台，大兴区特设立“大兴区产业引导母基金”，从而有效缓解企业融资难、融资贵的问题。据了解，大兴区产业引导母基金由区政府以有限合伙形式出资发起设立，产业引导母基金首期规模2.5亿元，并拟通过社会资本放大为20.5亿元，未来每年将根据产业发展情况逐步增资。北京电子商务中心区投资有限公司董事长李德刚表示，母基金拟下设3个子基金，分别为“互联网+”产业投资子基金、新媒体文化产业投资子基金和生物医药产业投资子基金。各子基金将以不低于规模60%的资金返投到大兴区内企业或落户于大兴的高精尖企业。此外，据大兴区科委主任苏荣介绍，为实现大兴区“建设具有全球影响力的科技创新引领区”的功能定位，大兴发布《推进大众创业万众创新的实施办法（试行）》，对双创载体建设、科技企业孵化器、众创空间建设予以支持，同时对为企业提供信用贷款、知识产权质押贷款等债务性融资业务的银行给予风险补贴支持。服务 产业人才租房可低于市价30%为高质量培养集聚急需紧缺人才，高规格打造人才发展平台，大兴区出台高层次人才服务办法“兴十条”，从10个方面吸引人才扎根大兴发展。通过提供住房政策保障、医疗服务、为人才的适龄子女提供入学（园）服务以及定制金融服务等方式，强化对高端人才的吸引力，加快高技能人才队伍建设。“我们将把3000余套房源以低于市场价30%的价格租赁给产业人才居住，同时将6家医院划为人才定点服务医院，将5家银行作为首批金融服务定点机构，并建立人才所在企业与银行直接对接平台。”区委组织部副部长沈静松表示，大兴区还将在政务协调、学习考察、工作居住及公共文化服务等方面，为人才提供行政审批优质服务、国内考察交流、区内观影等服务。            "},{"title":"飞絮进入高峰期5月中上旬结束","content":"\n                飞絮进入高峰期5月中上旬结束昨日，人定湖公园，工人对柳树注射抑花药物，抑制其飞絮的生成。新京报记者 侯少卿 摄新京报讯 （记者信娜）北京又至飞絮时间。昨日，记者从市园林绿化局获悉，由于前期低温天气，今年杨柳飘絮时间较往年推迟一周，将综合治理30万株杨柳雌株。北京去年治理40万株杨柳飞絮如何缓解飞絮？市园林绿化局科技处副处长杜建军介绍，北京今年将治理30余万株杨柳雌株。至于治理方法，杜建军介绍，将对重点地区的杨柳雌株注射花芽抑制剂抑制花芽形成，减少飞絮，并结合林地绿地管护，优先修剪杨柳雌株过大过密的树冠，减少飞絮产生。同时，在飞絮集中时间段内，采用高压枪冲洗、及时清理收集飞絮等管护措施，避免飞絮再次随风飘移。今年还会继续对飞絮“治本”。杜建军说，将逐步更新改造现有老、残、病等杨柳树雌株，减少飞絮总量。此外，今年北京市还将建设城市绿地1万亩，通过增加城市绿地总量，提高对杨柳絮的吸附滞留能力。据介绍，2017年，北京市启动了杨柳飞絮治理试验和示范工程，结合绿化景观提升疏伐并更新优良乡土树种、注射花芽抑制剂和实施柳树雌株“高接换头”等技术措施，已治理杨柳飞絮40万株。新一轮百万亩造林绿化禁用杨柳雌株新一轮百万亩造林绿化已开始，杜建军介绍，新一轮百万亩造林绿化已禁止使用杨柳雌株，以乡土树种为主，打造多树种、多品种、乔灌草相结合的混交林模式。空气中飘荡的飞絮到底来自哪里？北京林业大学教授张志翔介绍，飞絮其实是杨柳雌树的种子和衍生物。这种现象主要发生在杨柳树普遍种植的北方十多个省市区，具有明显的季节性和周期性。北京现有的杨柳树集中种植于20世纪六七十年代。相关负责人解释，当时我国城市绿化尚处于起步阶段，可选择树种相对较少。杨树柳树具有适合北京土壤和气候、易于繁殖成活且生长速度快、养护成本较低等优势，成为北京绿化的主力树种。针对有些市民建议直接把产生飞絮的杨柳雌株都砍掉，张志翔认为，杨柳树作为北京的乡土树种，在生态作用上有很多优点，不能因为飞絮就否认它们的生态贡献。杨树有遮阴效果，而柳树景观效果较好。同时杨柳树还具有释氧固碳，降温增湿、减菌杀菌，吸收有毒有害物质等生态功能。■ 释疑飞絮一般何时消散？北京将进入飞絮高峰时间，何时能够结束？相关负责人介绍，按照往年情况，飞絮一般在5月中上旬结束。今年飞絮提早开始，如果温度未出现较大波动，飞絮也将比往年提前结束。据介绍，飞絮的产生需要一定天气条件。有个关系到生物有机体发育速度的指标，叫积温，即温度的累积。以毛白杨为例，根据《植物物候图谱》统计，对于杨絮来说，只有日平均气温>0℃，才是对毛白杨的生长发育有用的温度，将这些超过0℃的数值累加起来，当总和达到480℃，而且日平均气温达到14℃时，毛白杨的果实开始成熟炸裂，杨絮随后飘飞。事实上，飞絮其实是杨柳树发育成熟的种子。杨树和柳树雌株上雌花序发育成熟时，雌树的幼叶也开始慢慢生长。雌花序是由若干朵小花组成穗状的葇荑花序，每一朵小花发育后长成一个小蒴果，小蒴果里包裹着白色絮状的绒毛，在绒毛中间藏着一些像芝麻粒大小的种子。随着小蒴果及种子的不断发育成熟，小蒴果逐渐裂开，白色絮状的绒毛便携带着种子随风飞散，试图传播繁衍下一代，这种现象就是我们所说的“杨柳飞絮”。            "},{"title":"广东阳山的山区里不仅藏着明朝建文帝的行宫，更有珍贵的古树皇茶","content":"\n                在广东清远阳山北部有一座被苍茫云海覆盖、钟灵毓秀、高崖飞瀑、茶林广袤、民风淳朴的小镇，这就是黄坌镇。相传这个地方以前叫做“皇坟”，后来才改为黄坌。附近的村落许多王姓的村民，他们自认为是王族的后裔。山在黄坌——古树皇茶在黄坌镇的西北处，有一座海拔1700多米的高山，当地把这座高山称为东岳山。在东岳山的绝顶上，有一座宏伟的宫殿建筑。这座宫殿原来是石墙铁瓦、规模宏大，有前、中、后三大殿。但由于时间久远，无人修缮，现在只剩下巨大花岗石砌成的高大石墙，屋顶上也已是片瓦无存，只有淹没在荒草中的蟠龙石雕和石刻梁柱还可以让人联想当年的富丽堂皇和气势不凡。在宫殿的门楣上，还镶嵌着一块刻着“东岳行宫”四个正楷大字的石匾。史载朱元璋死后，长孙朱允炆即皇位，为惠帝，史称建文皇帝。后来朱棣占领南京，自立为帝，是为明成祖。朱棣进入南京时，皇宫突然起火，朱允炆不知所终。当年朱允炆逃亡到现在的黄坌，因为水土不服导致卧床不起，有一天一臣子在当地山脚下带回来了一些茶叶给皇帝喝和沐浴，没两天就好了，之后每天都喝着当地的这种茶。在黄坌——绿野林踪来到黄坌，不可不去的绝对是这里茶树成林的黄坌茶山。云雾环绕在茶山之巅,空气中飘荡着茶叶的香气使人神往！满满的小清新的茶园绿意盅然，坐看远山葱郁,雨雾袅绕。在春风中以茶会友，体验采茶乐趣。玩在黄坌——徒步戏水黄坌依山傍水，一条条美丽的乡村隐于群山环抱之中，漫步在乡村小道，看溪水不息流淌，水车不住转动，那种宁静祥和的感觉是城市人很向往的。黄坌有两处著名的瀑布奇观，固有“飞帘如玉帘，匹练飘空”的诗意美誉。阿峓寨瀑布是在峭壁中流淌的自然瀑布，山泉幽美四季长流。马山山洞瀑布奇景，在每年春夏雨量增多时，让你不用到庐山也能感受到“飞流直下三千尺”的壮美。在伴随着瀑布倾泻而下，山间的烟雾弥漫，散发出诗意的芬芳，让人顿时心旷神怡！喝在黄坌——茶香四溢阳山黄坌果然是好山好水出好茶，不仅有媲美世界著名茶之国度——斯里兰卡的1700米海拔林场茶园，且茶树按有机食品标准及绿色食品标准种植生产，沏出来的茶色泽清新，香气溢人、口感极好，是真正健康的茶饮。【红茶】红茶属于全发酵茶类，是以茶树的芽叶为原料,经过萎凋、揉捻（切）、发酵、干燥等典型工艺过程精制而成。因其干茶色泽和冲泡的茶汤以红色为主调，故名红茶。【绿茶】绿茶是未经发酵制成的茶，是指采取茶树的新叶或芽，未经发酵，经杀青、整形、烘干等工艺制作而成。因其干茶色泽和冲泡后的茶汤、叶底以绿色为主调，故名绿茶。吃在黄坌——秋饼黄坌秋饼是一种广受喜爱的粗粮食品，因为是传统的中秋食品，故名秋饼。秋饼以米粉、芝麻、花生等为原材料，翻炒后用模具压制并蒸煮，因为蒸比其他炒米饼烘烤的方式不容易上火，而且硬度适中。因为秋饼养胃的特性且清香、口感佳，所以经常被当作伴茶佳品。一口秋饼一杯茶，找个周末迷醉在黄坌这个媲美斯里兰卡的茶园里吧！TIPS【自驾】从广州出发的话走广清高速然后接清连高速，在阳山出口下S260省道后转G323国道，全程大约3.5小时。【住宿】阳山当地有各种档次的酒店宾馆，丰俭由人，其中阳山宾馆是当地唯一挂牌四星级酒店。            "},{"title":"露背的方式有N种, 这种更清新哦!","content":"\n                一个女人因什么而美丽，是眉眼如丝，还是红唇微勾，抑或是垂首是不经意露出的温柔小意？断定一个女人是否美丽仅仅只看她的五官、身材是一件很肤浅的事情。有人或许会疑惑问什么男神选择了一个看起来并不出众的女人。有品味的男人懂得品味女人的美，或者是带着肉感的白嫩耳垂，或者是隐约露出的美背。这一次，就带正在阅读的宝宝们解锁女人的风情，走进露背装。超一流的质感，这款露背连衣裙在细节上做得极为出众。高捻雪纺给你的肌肤带来丝滑触感，后背交叉细带上附一层同色系的薄纱，长长的太阳摆，无论是蓝色或是粉橘色都让穿上它的宝宝们变成了梦幻都人鱼姬。这款露背连衣裙十分的日常，恰到好处的露，不夸张，十分小心机。自然明丽、俏皮可爱、裁剪简单却线条流畅，让在宝宝们在夏季行动如风，自然不受约束。如果说上一款连衣裙是小女生的俏皮可爱，这一款就是熟女的风情了。挂脖、露背、高腰、紧身，它几乎集合了所有的性感元素，这款带有浓浓泰式风情裙子让你众人瞩目。气质的银灰色，特别得显肤白。后背设有交叉细带，荷叶边轻盈又俏皮，高腰的设计，宽大飘逸的裙摆，让你走路赛风，可谓是360度无死角。这是一款可以让你穿出温柔女人味的露背裙，光滑的缎面，华丽动人，高腰的设计，裙摆长长，更加突显了你的大长腿。看见这一款裙子时，豆包的脑海中浮现了蔚蓝的大海，海浪扑上沙滩。小碎花的设计是这一款的亮点，中长款的裙摆，却是显得俏皮可爱，很适合海边度假。很新颖的设计，结合了运动风，个性的英文字母显得青春靓丽，露得并不明显，所以才十分日常。当当当，小黑裙又来袭了，露背怎么可以少了小黑裙呢？高腰设计，裙摆并不长，微微的褶皱，可爱又俏皮。露背的并不是很明显，可以在外面穿一层防晒衫，相对而言还是比较日常的。“露背”来袭，女人的风情之一，你get到了多少？综合网络，如有侵权联系删除。            "},{"title":"娱乐圈真正有实力的6位明星！这才是真正的牛人","content":"\n                娱乐圈真正有实力的7位明星！他们才是真正的牛人！说起来娱乐圈，不管后台如何，都要让网友看到实力才会真的得到支持。娱乐圈真正有实力的有这几位。徐静蕾，1974年出生于北京朝阳，中国影视女演员、教师，毕业于北京电影学院表演系。1994年，主演电视剧《同桌的你》进入影视圈，2003年凭借电影《我爱你》获得第九届中国电影华表奖优秀新人女演员奖，2006年出任爱心形象大使，因为徐静蕾书法写得漂亮优雅，所以有种字体是以徐静蕾的名字而命名的：\"方正静蕾简体\"。2010年执导个人第四部电影《杜拉拉升职记》，获得一亿票房的高成绩。何炅，1974年出生于湖南长沙，内地支持人、演员、歌手。自1998年到现在一只主持湖南卫视的综艺《快乐大本营》，只要何炅在台上，就不怕气氛不热烈，而且何炅的反应能力很高，情商高的他也被刷爆了朋友圈。一般称呼何炅都叫何老师，当然有人认为这是一种尊重的称呼，其实不然，何炅最初是一位老师，1997年大学毕业后留任北京外国语大学阿拉伯语系教师。如今何炅名气如此大也不忘自己曾是一名老师。黄磊，谢娜谁都不怕就怕他，原因就是黄磊真的是太严格了，大概名师出高徒说的就是这个道理。黄磊是北京电影学院出了名的严师，很多名气高的艺人都是出自他手。刘欢，生于1964年，集作词作曲编曲制作演唱于一身的音乐人，同时也是对外经济贸易大学的音乐教授。我们看《中国好声音》时从刘欢的语言谈吐就能看出他的气质，很有教师范儿，是因为平时习惯了讲课的表达形式，据说他在担任《西方音乐史》的教学时，每次课上都没有缺课的情况，并且吸引了别的班的学生来听。张国立，国家一级演员、导演、主持人，他参演了很多电影：《建国大业》、《一九四二》，凭借角色的融入感得到观众高度认可，成为了演艺圈非常受人尊重的前辈，并培养了很多影视人才。冯巩，作为一个官四代、富三代，出自名门家庭，没有在投资业翻云覆雨，而是毅然决然的投入到相声这个职业中，与潮流项背而行，开始了更大的艺术冲浪，达到了相声和小品的艺术巅峰。            "},{"title":"真是一次坑爹的生产经历! 宝宝我终于可以抱你回家了","content":"\n                今天和一位妈妈聊天他去年生宝宝的那些是，和我们聊了他生宝宝那些趣事，下面带大家一起聊聊。下午15分钟顺产6斤6的儿子，出产房，医生说有点点缺氧，问我宝宝脸色不好就抱去吸氧，没事的，因为生完产妇要在产房观察两个小时，儿子吸了一个小时氧气就说可以抱出去了，医生就把我儿子抱出去给我妈妈他们了，因为生宝宝的时候下雨，生完天晴了，有点冷，妈妈就先抱孩子到病房，老公在产房外等我，等我被推回病房，妈妈说宝宝脸色有点没刚才好，我就说了句抱去吸氧吧，医生说没事，结果一个小护士让我妈去四楼儿科给人家看，结果一去就各种说我家宝宝有问题，叫我老公去签字，老公吓死了，还是在他们说的各种情况下签了十几张单子，签完就发了我家一张病危通知书，六大项说心脏有问题，说脑损伤，说肺炎，各种，孩子被抱重症了，老公后来哭了，想瞒着我被我发现了，哭死我了，天塌了，不可能啊，我各种检查都是正常啊，虽然宝宝早半个月出生，但是也足月了，我没管自己刚生完，跑去看宝宝了，医生不给看，就说会好好照顾的，我说检查心脏了吗，他们说没呢，等几天要，我等不及就自己预约了第二天早上给宝宝做了心脏各种检查，就是有个小洞，拿给心脏科医生看说宝宝一个月就会长好，根本没问题，结果等下午重症监护室打电话来说那就是肺炎，我心没有那么急了，我说肺炎不是打针消炎就可以吗，他们说不一定，我心里又没底了，我又自己预约了拍肺片，结果结果出来，说宝宝肺一切正常，无病毒炎症，我拿着片子去重症监护，他们给我的解释说，不能看报告单，要看片子，各种说，我不会看，结果就在我每天去看宝宝都被各种拒绝的时候，发现好几家产妇家属再跟儿科的闹，都是黄疸啊，就被抱重症，等他们了解了黄疸只需要蓝光什么的，就看医生说你们孩子除了黄疸还有好多问题呢，跟每家都这么说，人家要转院也强制挡着，反正就是不抱孩子出来，有家按耐不住说我们要报警了，才把孩子还给人家，人家抱去其他医院一看什么问题都没，就是黄疸，烤了一天就回来了，因为重症监护室一天的监护费用是一千多，还不算其他费用，我着急又去看孩子，结果医生说你们家的肺炎半个月才会好，现在还差十多天，我说不是检查没问题么，她说有问题，而且很大，还黄疸高，我说半个月能看好吗？医生又给我打马虎眼，说到时候看，我感觉我真的被坑了，还是我们这里的县医院，我回病房跟妇产科的医生说了宝宝情况，我说想提前一天出院，医生准了，也跟我说确实下面儿科有点坑，但是跟她们不是一个科室，所以也就没说，再等几个小时我就能去抱宝宝了，好心疼他，怕他在里面吃苦，天天被抽血，抱出来我就去别的医院检查，有家人陪着，总好过在重症，什么都看不见，就听她们口头说，说有问题她们检查了，却连单子都没有，重症监护室的医生一天一个说法，而且一个人跟一个说的还不一样，这次真是一次坑爹的生产经历…网友妈妈们，在您生宝宝的有没有遇到这么坑人的事情哦，和我们一起聊聊综合网络，如有侵权联系删除。            "},{"title":"永远一副的别人欠它两百万神猫脸!!","content":"\n                网红年年有，只是今年特别多。今天我们要认识的就是一位网红小猫，它的名称就可概括它体态上的特征——胖，下面我们就来看看小胖的日常生活。你们有这样的机会吗？让主人为你服务，自己还一脸不乐意的表情，哈哈哈，我就有这样的机会，不要羡慕我，谁叫你们没有遇上个好主人呢！我还是有烦恼的，就是与上这逗比主人，喜欢恶搞我，让我在你们面前美好的形象坍塌于世。这西瓜帽，也太小了，勒得我哟！主人，求抱抱，我躺在这软软的沙发，让我都没劲了。主人，你帮帮我吧！隔壁的小喵来找我玩了。我要赶快出去，要不然没下次了！这书上面的知识点，怎么这么困难啊?这也难怪小主人整天想些奇怪的法子不去上学，要是我我也会这样做。这是啥裙子啊？还金光闪闪的！真是不懂现在的这些女孩子的欣赏水平，还是男孩子喜欢的样式好看点！今天一天真是太疲惫了，主人让我在外面抓虫子，还说不抓到他满意的数量，不让我回家。好不容易完成他的指标了，我就成现在的样子了。主人，这个力度合适吗？还行吧，你好好给我按摩，捶腿，要把我伺候舒服了，今天晚上我奖励你小鱼干。我不喜欢穿这么少女的衣服，一点都不好看，我好穿暗黑系风格的衣服。这样我一点都不酷帅，太女孩子气了！主人，你快给我换回来！看看别人小胖猫的生活，再看看我们，真是活的不如一只小猫潇洒啊！但生活中有了他们，我们才有的乐趣。            "},{"title":"看哭了！当你离开的时候才发现，最舍不得的是这种家乡滋味！","content":"\n                回忆饭堂如果有一天，你要离开家乡了，最舍不得的家乡味道，是什么呢？渣肉蒸饭在芜湖，老芜湖人的一天，都是从早餐的渣肉蒸饭开始的。是的，渣肉蒸饭在芜湖就是这么强势与普及。饭糯而不粘，包裹着米粉酱料的肉散在饭上，肥瘦相间，香而不腻。@谁说bcc不冷：最舍不得的味道是渣肉蒸饭，因为那是我小时候和外婆吃的第一碗也是最后一碗渣肉蒸饭。@wuli绵羴：过两天就要离开芜湖去外地了～最舍不得芜湖的渣肉蒸饭，虽然现在哪都有这个但就是吃不出芜湖的味道。牛肉面一碗普通的面条放入特别熬制的卤汁里，上面放上若干片牛肉，再点缀上几叶香菜青菜，这就成一碗味香俱全、荤素兼备、营养丰富的芜湖牛肉面了。在芜湖，好吃的牛肉面大都藏在背街的巷子里。@只看微博不爱发微博的粑粑_：当然最舍不得牛肉面啦！！！！没有香菜香葱的那种芜湖牛肉面！！！！加上辣油，几天不吃就想念的牛肉面！！！！梅花糕因形似梅花而得名，熔化后焦香的白砂糖，饼皮内软外韧，包裹着满满的赤豆沙，滚烫的甜蜜太诱人了~烫也止不住想要咬一口的冲动!via：外星球吃吃君@爱听故事的小牛奶_：从小吃到大的梅花糕，小时候1块钱一个，坐在妈妈的自行车后座拿一个吃，红豆软软糯糯甜丝丝的不要太幸福，长大之后虽然贵了但还是会去吃，不能说是最好吃的美味，但就是无法替代的味道。腰子饼芜湖的腰子饼不同于外地，是本地一款经典街边美食，主要材料是藕或白萝卜等制成馅料，外面裹上糊，放进油锅炸成金黄色。当然，这道小吃离不开专门制作的扁平小勺。在加上一点“水大椒”那滋味，绝了！@MyyRing：12年离开芜湖去外省上大学，最割舍不下的不是什么山珍海味，反倒是最普通的腰子饼，加点辣的那种。@萌小兔：让我留恋芜湖的主要原因只是因为腰子饼，老小区门口都能看到，每次出了芜湖尝不到芜湖味就会让人觉得空虚，给我来十个也不嫌少。小笼包小笼包是一份精致的美食，从皮到陷都透露着芜湖人对食物极致的追求，和对品质生活的热爱。每天清晨，芜湖人正闭着眼睛算，怎么吃这份小笼包，才能吃出食物真正的味道。@zl_5200：高中时期，经常和同学在午休时间跑去吃学校外面的汤包还有锅贴，吃到快上课才回来，有时候迟到了还会一起被罚站，与其说离不开美食，不如说是离不开那段时光和朋友。烧饼做法和北方烧饼大同小异，但在外形上更加小巧，馅料更贴近芜湖人的要求，外脆里软、利口适中。一个字在脑中盘旋——酥！半酥脆的烧饼，每一口尽是鲜香。@Memore：刚来芜湖的时候在药房实习，药房的小姐姐带我去吃了波波烧饼，那是我第一次在芜湖吃出了家乡的味道。红皮鸭芜湖当地有名的小吃！就是这么美味，永远是自己家门口那家最好吃，不服来留言。鸭子皮脆肉酥，肥瘦适中，讲的是皮下带薄薄一层鸭油，调料汁鲜咸醇厚，尤其是烤得半脆的红皮是多数人的最爱！@无尾巴熊：红皮鸭子！小时候外婆经常带我到家门口砧鸭子吃，现在虽然可以天天，但是再也找不到小时候的味道了。@王齁田：芜湖烤鸭，全芜湖人恐怕没有不爱吃的吧？赤豆酒酿说起芜湖赤豆酒酿，那必须是全国原创产品，在其他城市你绝对找不到的味道。夏季必备，喝完再加水，红豆的香味和酒酿的甜味还有冰水的温度，三者合一，秒杀市面上一切冷饮。@丝靖一：八月夏日炎炎，来一杯赤豆酒酿，一路走一路喝，空气里面都是红豆的香甜。藕稀饭作为芜湖特色小吃的代表，赫然上榜芜湖十大知名小吃。熬制稀饭的为全铜，无论是锅或者是叉和刀。颜色埕亮埕亮的，看上去是极干净，当铜锅遇上藕稀饭！无论是色泽、香味、口感和营养都无与伦比。@芙小米aoc：高中在小圆门补课，冬天下课的时候会顺路去买一份偶稀饭边走边吃，尽管天气很冷，书包很重，却是一个高三学子每周最轻松的时光。芜湖香菜又名“芝麻香菜”、“五香菜”，与北方对芫荽的称乎完全两回事。稍加点芝麻、辣椒粉等调料的粉饰，这款鲜香嫩脆、微辣微甜、爽口开胃、别具风味的美味是芜湖人的一点心头好。@一兔则：外婆每年冬天都会做的香菜，是我记忆里最好吃的菜，高考结束那天，婆婆走了，从此没人做香菜给我吃。学校食堂学校食堂是个很神奇的地方，你要在学校食堂问学生哪家最好吃，他会边狼吞虎咽边回答：“我们食堂没有好吃的饭。”@小小遇见胖大海：最舍不得安徽工程大学的三食堂，因为一暑假没开终于让我意识到食堂又便宜又方便还好吃。@橘子先生奥润机：离不开的是学校不好吃的食堂。家的味道或许你在酝酿着去大城市打拼，虽然还没下定决心，但心里清楚，迟早会有那样一天！不知道现在打开这篇文章的你，是在为刚刚开始的一天苦恼，还是在为没有完成工作任务发愁，可能今天是你最后一天做这份工作了，因为有可能，明天，你就要离开这里，去一个能实现你梦想的地方！每日分享'我与美食'的小故事，请持续关注‘回忆饭堂’！            "},{"title":"称水杯炸断门牙 女子诉宜家索赔百万","content":"\n                称水杯炸断门牙 女子诉宜家索赔百万严密包裹着面部的原告王女士（左一）坐在法庭旁听席上参与庭审。新京报记者 左燕燕 摄昨日，宜家西红门店仍能见到涉诉玻璃杯。旁边提示称该玻璃杯破碎后基本不会形成锋利的碎片。 新京报记者 左燕燕 摄珠宝鉴定师王女士称，使用宜家一款名为斯黛纳玻璃水杯喝水时，水杯突然爆裂，送医后下唇缝合4针，一颗门牙断裂。因认为宜家的产品不符合行业标准，存在严重缺陷，王女士将北京西红门宜家家居有限公司（简称宜家公司）告上法庭，要求退还货款并赔偿二倍的损失共计100万余元。此案昨日在北京大兴法院开庭审理，宜家公司方面认为，王女士不能证明爆炸的杯子是从宜家购买，也无法证明受伤与玻璃杯爆炸存在因果关系，涉诉玻璃杯符合质量标准。记者注意到，目前宜家官网和实体店，这款涉诉玻璃杯仍然在售。原告：杯子嘴边爆裂当场被炸晕昨日上午9时许，原告王女士法庭现身，因法官要求摘掉包裹面部黑色的帽子、墨镜、口罩，她选择坐在旁听席参与庭审，宜家公司委托代理人出庭应诉。王女士诉称，去年5月20日凌晨4时许，她起床后准备喝水，于是在一款玻璃水杯中倒入凉开水，杯子刚举到嘴边突然爆裂，自己被炸晕失去知觉，醒来后感觉疼痛加剧，摸到嘴角流血，照镜子后发现唇下有深深的伤口，一颗门牙断了。“这只玻璃杯是我一年多以前从北京宜家西红门店买的，品名斯黛纳，一直当水杯正常使用”，王女士说。北京口腔医院事发当天的诊断记录显示，王女士就医时右下唇肿大，唇内可见2.0×1.5厘米的创伤面，一颗门牙的牙冠折断露髓。由于唇内伤口较深，医生为王女士的下唇做了缝合4针处理，受损门牙试行RCT+冠修复。王女士称，自受伤至今，先后去医院就诊共计十二次。包括面部清创及缝合，门齿断牙多次根管治疗，后续修正装冠，面部疤痕修复治疗等。而水杯自爆事件令她的身心受到伤害，事发后一直无法工作。认为宜家的产品不符合行业标准，存在严重缺陷，王女士据此诉至法院，要求宜家公司赔偿原告退还购物款3.9元，并双倍赔偿原告医疗费、后续治疗费、残疾赔偿金、精神损害抚慰金等共计100万余元。宜家：没有查到王女士购买信息庭审中，被告宜家代理人不同意原告的诉求，但对于王女士的遭遇表示同情，在没有核查涉诉杯子的来源以及与王女士受伤存在因果关系的情况下，即与王女士协商后续的处理事宜。“由于对方漫天要价，双方未能协调解决此事。”宜家代理人表示，王女士没有提供发票或者收据证明涉案杯子是从宜家西红门店购买的，并当庭提交王女士称购买玻璃杯当天的销售记录，称当天宜家西红门店共销售28个斯黛纳的玻璃杯，是3名会员购买，其中没有王女士的购买信息。“此外，王女士不能证明其受伤是因为涉案玻璃杯造成的”，该代理人称，事发当晚的情形只有原告一人口述，客服人员当晚到达现场查看后，也是写明事情经过为“王女士称”。就此王女士代理律师表示，王女士是宜家会员，建议宜家打印其2016年购买记录进行确认。对于宜家要求提供证据证明王女士受伤与涉案玻璃杯有因果关系，王女士代理律师认为不合理，“事发突然，原告独自居住，不可能知道水杯会自爆，更不会拍视频等留存证据。”此案未当庭宣判。■ 追访证言指宜家水杯曾有伤人先例庭审中，王女士将涉诉玻璃杯的碎片作为物证交由法官，并指出，根据规定，餐饮用钢化玻璃杯的碎片应呈放射状，且不应有锋利边角。但涉案玻璃杯自爆后形成的碎片，明显有锋利边角，能够伤及使用者。对于涉案玻璃杯是否符合质量标准，王女士代理律师认为，鉴定是宜家单方面委托进行的，用的也是欧洲标准，而涉案产品在中国销售，鉴定应由司法部门委托相关权威鉴定机构。此外，王女士代理律师认为，王女士遭遇宜家玻璃杯爆炸并非个例，并当庭提交网络信息及微博截图等作为证据，称在此次事故之前，在新浪微博和知乎网站搜索发现，有131名网友声称，在购买宜家销售的餐饮用钢化玻璃制品器皿后发生自爆。原告方提供了3名网友的证人证言和相关照片。其中耿先生的证言显示，2014年8月29日，因开有一家餐馆，他从宜家四元桥店购买了50个博克尔玻璃杯，当天晚上8点多，其中一个杯子在未使用、无高温等情况下，突然发生爆炸，将站在旁边的一名餐厅合伙人手指刺伤。宜家称涉诉水杯符合国家标准“涉诉玻璃杯自2014年10月1日开始在中国销售后，至今总共卖出61.3万多个，除了王女士还未收到一起自爆伤人的投诉。” 宜家代理人说，这款玻璃杯符合国家和企业行业标准，且事后曾委托两家检测机构检测，结果均显示符合质量标准。“检测时发现温差高达200℃时，杯子都不会爆炸，且碎片不会是锋利的，因此怀疑涉案水杯是否从宜家购买。”新京报记者注意到，去年5月25日，宜家曾在官方微博上发布声明称，王女士的遭遇是中国首例报告的斯黛纳玻璃杯自爆事件，宜家全球共有3例有关该产品的事故报告，其中只有王女士涉及人身伤害。2017年5月25日，事发五天后，“宜家家居”曾在官方微博发布回应称，顾客王女士使用宜家斯黛纳玻璃杯时，因产品自爆而致伤。公司对此非常重视，对顾客在使用产品时受伤表示抱歉，对因产品质量问题而造成的消费者伤害或权益损失，宜家将承担相应的赔偿责任，最大限度保证消费者利益和安全。宜家还在声明里写道，已经主动联系了上海市质量技术监督局汇报事件情况，并在有资质的鉴定机关对产品进行检测，配合事故调查。关于钢化玻璃的自爆情况与玻璃的特性有关。当钢化玻璃在运输或使用过程中受外力的影响，会有一定几率自爆。新京报记者昨日探访发现，目前宜家官网上该涉案玻璃杯仍在售，西红门店的货架上，也仍能看到这款玻璃杯。本版采写/新京报记者 左燕燕            "},{"title":"食品饮料企业掀起“跨界日化”潮","content":"\n                ■廖木兴/图出香水、推彩妆、卖面膜……食品饮料企业正掀起一阵“跨界日化”潮。近日,可口可乐公司继推出香水后,又卖起了彩妆。上海旺旺商贸有限公司也表示未来考虑开发日化产品。此前肯德基、农夫山泉、奥利奥等均有跨界日化行为。业内专家指出,食品饮料企业跨界日化,要么是为了寻求更大的发展空间,要么是为了增加品牌与年轻人的黏性,满足消费者的多维需求。不过,尽管日化产业门槛较低、增长快速,但跨界日化涉及的因素极多,能否成功有待市场考验。食品饮料企业纷纷推出日化产品近日,旺旺在官方微博和官方微信公众号“旺仔俱乐部”发布消息称,要推出旺仔护肤日化系列、金饰系列等新品,护肤日化系列包括牙膏、洗面奶、精华霜、面膜。这条微博获得上万转发量和7000多条留言,反响大大超过旺旺发的其他微博。多数网友表示“喜闻乐见”,很多网友甚至在旺旺官方微博下留言询问购买链接。自称吃旺旺的产品长大的彭小姐表示,如果旺旺真的出日化产品,至少会买来试试,因为这个品牌给了自己太多童年的美好记忆。旺旺后来称这只是愚人节玩笑,但同时向媒体表示,会考虑未来开发一些日化产品。记者昨日进入天猫旺旺食品旗舰店,并没有日化产品。其他企业则早有行动。可口可乐继推出香水后,日前又联合韩国美妆品牌 The Face Shop推出一系列限量版彩妆;泸州老窖已两次推出香水,最新推出的2万瓶香水一上市便被抢购一空;肯德基也推出过指甲油、防晒霜和口红,必胜客推出“榴莲披萨香水”;农夫山泉去年卖起了面膜,12万盒面膜竟然在50秒内被抢光……为什么这些跨界的化妆品市场反应这么热烈?食品饮料企业自身颇高的知名度是关键。记者昨日在淘宝以“可口可乐彩妆”为关键词,搜索到了口红、眼影盘、唇釉等多款产品。一名卖家告诉记者,The Face Shop与可口可乐合作系列彩妆全部采用可口可乐的包装设计,唇膏还有可口可乐的香味。泸州老窖香水、农夫山泉面膜等跨界日化产品的购买者,大多也是品牌的粉丝。老牌食品企业开拓新业务“自救”业内人士指出,食品饮料企业选择跨界,主要是为了寻求更大的发展空间。一些老牌食品企业在发展中遭遇瓶颈,需要开拓新业务进行“自救”。在中国发展了近30年的旺旺,自2014年起已连续三年业绩下滑,2017年仍没有好转。业内认为,在竞争愈发激烈的食品市场,旺旺已渐显疲态,对于经历过高速发展、市场趋于饱和的旺旺而言,想在主业上做增量并不容易。此外,随着消费者对健康的重视,碳酸饮料市场也在萎缩,可口可乐的业绩遭遇下滑危机。2017年,可口可乐收入为354.1亿美元,同比下滑15%;净利润12.48亿美元,同比大跌81%。旺旺透露跨界日化想法之前,已做过多次多元化尝试。例如拓展产品系列,推出方便面、婴儿辅食等新产品系列;增加副线品牌,在米果系列增加了黑皮、米太郎和大师兄三个副品牌,在糖果系列增加“麻辣花生”副品牌;旺旺还推出了预调鸡尾酒“莎娃酒”,以及消毒液“水神”……不过,这些举动更像是一次次创意营销,反响并不热烈,多元化尝试并不算成功。食品行业观察人士宋先生认为,旺旺的多元化战略并没有显著效果。因此,旺旺盯上别的产业也在情理之中。跨界日化可增加与消费者粘性化妆品行业资深人士、美妆头条创始人郑海波认为,一些老品牌大企业跨界走多元化路线,就企业本身是很正常的。在外界看来,化妆品产业门槛低、利润高、增长快,以至于掀起了跨界进军日化的浪潮。据国家统计局数据显示,2017年全年,化妆品零售总额达到2514亿元,同比增长13.5%。智研咨询发布的《2017-2023中国化妆品市场供需预测及投资战略研究报告》指出,中国整体化妆品行业增速高于美国、英国、日本等发达国家,是全球增长最快的化妆品市场。预测到2021年,我国化妆品行业规模有望达到3499亿元。此外,还有观点指出,日化与食品行业都属于快消,二者在渠道、消费场景等方面具有一定的相似性,可共享资源。食品企业与其跨界那些毫不熟悉的行业,不如选择日化行业。中国食品产业朱丹蓬接受新快报记者采访时指出,跨界日化有利于满足消费者的多维需求,从多个角度增加品牌与消费者的黏性。对于旺旺一类的食品品牌来说,跨界化妆品不失为一个跟年轻人互动,增加品牌黏性的契机。一方面,跨界的话题可以叠加“吃喝玩乐”等多方面的社交功能,在年轻人圈子里形成话题。另一方面,通过这种新奇特的方式,可以捆绑新生代消费者,加强他们对品牌的认知度和依赖度。跨界应把控好产品品质记者注意到,食品饮料企业跨界日化通常选择联名的方式。例如可口可乐联名The Face Shop推出彩妆,奥利奥联名得鲜推出巧克力味的护手霜,养乐多和韩国品牌 Skin’s Boni 联名推出含乳酸菌的面膜等等。业内人士指出,联名一方面是为了发挥双方优势,降低产品失败的风险。另一方面,跨界日化推出的产品大多是限量款,说明跨界更多的是出于一种营销心理。比如麦当劳、肯德基、必胜客都推出过日化产品,但它们的主业还是食品,跨界主要是吸引年轻人的眼球,不一定真的要进军日化。朱丹蓬提醒,食品饮料企业跨界日化一般都是代工为主,所以产品的安全非常关键。如果推出的产品使用过后出现过敏或其它不良反应,那就适得其反。因此,企业跨界日化一定要对产品品质严加把控,保证产品的使用安全。郑海波认为,尽管日化产业看似门槛低,增长快,但也有自己的门道和规则。食品饮料跨界日化能否成功,涉及的因素极多,有待市场的考验。            "}]