[{"title":"6000RMB的超值购物分享！","content":"\n        巴厘岛适合度假玩耍，但绝不是个购物的好地方。虽然不好购物，最后我也是精挑细选出了爱用品。东西略多，拍成视频给你们看👀，时长10分钟，产品信息见文尾。您的浏览器不支持video标签。♣️nyx粉饼 03＃💰86♣️nyx唇釉 02＃ mandarin 💰69♣️美宝莲fit me粉底液 125＃ 💰75♣️canmake遮瑕液笔 01＃ 💰76♣️canmake花瓣高光 💰70♣️tomford口红 06＃cristiano 💰248♣️tomford口红 91＃jack 💰248⭕️雅诗兰黛小棕瓶100ml 💰890⭕️雅诗兰黛浓缩安瓶胶囊修护精华 60粒 💰价格记不清了好像800多⭕️赫莲娜眼霜15ml 💰590⭕️莱伯尼眼部着哩15ml 💰1090⭕️兰蔻菁纯奢华眼霜20ml 💰750⭕️欧莱雅口红套装5只 💰380⭕️欧莱雅浓密睫毛膏3只 💰340💜sigma眼部刷具5只 💰600多丝芙兰真的很好逛，好多牌子国内都没有😢💜bareminerals唇釉2只 💰190💜ray金色面膜 💰89💜西班牙颈霜 💰92汇报完毕，使用测评的感受会陆续发出，这次眼部护理买的较多，还买了一个眼部射频的仪器在路上，眼部的老化最快也不可逆，虽然眼部暂时还没有什么大问题，但是还是那句话预防胜于治疗。视频中也提到了要送给你们的礼物，所以转发此文并留下你可爱的评论，我会抽出3位宝宝送出。微博（清野奈奈_）上也会抽出3位宝宝送出礼物。    ","url":"http://k.sina.cn/article_5623129415_v14f2a254700100540r.html?from=fashion&cid=56261"},{"title":"海贼王：6只具有飞行能力的坐骑，路飞居然还是驯龙高手","content":"\n                在海贼王的故事中有着许多奇异古怪的生物，它们有的是天生而为、有的是吃了恶魔果实而产生了变异，更有些是通过科技力量而改造而成。下面给大家介绍的是出现在海贼王里面的6只具有飞行能力的坐骑~萨博的乌鸦十分帅气，路飞居然还是传说中的驯龙高手！娜美的比利：呆萌的比利它是在海贼王强者世界的剧场版里面经过改造的生物，看起来像一只黄色的鸭子却能御空而行。比利十分喜欢粘着娜美，自身还能放出强大的电流攻击敌人，在故事中多次帮助草帽一伙，最后载着路飞挑战金狮子的一幕实在是太帅了~不过它也仅仅只是在剧场版中出现了，不然肯定是娜美的好帮手~不过果然女神的坐骑还是路飞来当最合适了。天空骑士的皮耶尔：皮耶尔是空岛上一代的神甘·福尔的坐骑，它的第一次出现我和我的小伙伴们都惊呆了~舒展的羽翼，曼妙的身躯，草帽一伙等人都以为是高贵神圣的天马，结果却是一只吃了马马果实的怪了，斑点纹少女粉，海迷们表示已经无力吐槽了。别看它长成这个样子，却是忠心护住的好搭档，只要有人说他主人的坏话就会变成马用嘴咬住对方的头，确实很逗呢。飞鱼海盗团的飞鱼：飞鱼海盗团顾名思义坐骑就是飞鱼，他们由长得酷像山治一样帅的迪巴鲁所统领，本想着是报复草帽一伙，后来经过山治的整容踢而化解了这一场风波。飞鱼的速度很高，而且可离开水面五分钟作短暂的高速飞行，既能上天，又能下海~当初路飞就是贪玩坐上了飞鱼差点就丧命水中了。大妈的宙斯：宙斯是由bigmom的灵魂制成的霍米兹，平时的话就是一团像棉花糖一样的白云，在战斗时则会变成乌黑的雷云，它所放出的雷霆攻击也是毁灭性的。不过因为贪吃而被娜美利用重创了大妈海盗团的追击部队，在后来被灵魂之王布鲁克切割后，缩水的它更是成为了娜美的俘虏~不知道往后又会怎么样的作用呢，我们一起期待吧。萨博的乌鸦：在明哥被打败之后，萨博确定了弟弟路飞的安然无事再交代完一切后就起身离开了，突然漆黑宁静的夜空中飞来一群乌鸦飞落，没想到他们居然是来迎接萨博的伙伴，在动画中那只承载着二哥的乌鸦还能口吐人言，或许这也是一名吃了恶魔果实的革命军同志吧。路飞的桃之助：桃之助是和之国月光家族的继承人，本想着和臣子一起去佐岛请求毛皮族的帮忙不料却落在了敌人之手。由于桃之助在庞克哈萨德的研究所里误吃了凯撒制造的人造恶魔果实，所以具有变幻成粉色飞龙腾云驾雾的能力。在路飞跌入实验垃圾场时就是多亏了桃之助的能力才能脱困成功。路飞可以不当海贼王，桃之助必须死！这是广大海迷的一句口号~因为桃之助以小孩子的身份肆无忌惮地对娜美与罗宾酱占便宜，所以人人得以诛之。不过唯一把他当同辈对待的也就只有路飞了，在路飞的激励下桃之助也拿出了作为一名主公般的气魄与大伙们组成了对抗凯多的联军。至此为止，桃之助的身上依然存在着许多谜团，相信在和之国的篇章中尾田大大会一一为我们解答。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6501624095_18386e91f001006g0v.html?from=animation&cid=56261"},{"title":"房贷上浮刚需多掏十几万, 要不要等明年再买房?","content":"\n                【每日一笑】昨晚半夜惊醒，我摇醒老婆：“亲爱的，好像地震了，我感觉咱们小区整栋楼都在晃！” 她却显的很平淡：“别担心，这不是地震，难道你忘了今天是二胎政策开放的第一天？”昨天，一位外地的买房人跟我聊起，他最近看中了一套房子，可是因为现在利率要上浮至20%，自己又是首套房，觉得太不合算了，准备放弃购买。像他这样想法的人其实有很多，因为年底了利率上浮下款慢，想着等明年来再买房，这样的选择是合适的吗?01目前买房遇到的最大的困难就是房贷，房贷利率不断上调，南京首套房最低也要上浮10%，即便如此，额度也是捉襟见肘，现在已经进入了四季度，据了解一般银行大致按照4:3:2:1的比例给四个季度分配额度。即使今年有些银行有额度，但为了响应中央号召，防范金融业系统性风险，也会收紧额度。目前基准利率上浮5%以后是5.15%，上浮10%以后是5.39%。如果把这个利率放在较长的时间段来看，其实水平并不算太高。图片来源于网络但我们还是要来算笔帐，以100万贷款30年计算，等额本息，上浮20%比上浮10%多付11万多利息，如果跟基准利率相比，更是要多付22万的利息!凭白就要多掏出十几万来，对于刚需来说不是一笔小的数目。我们都知道本轮房地产调控旨打击投资、投机性炒作需求，缓解房价上涨，维稳房地产市场。而刚需总是或多或少的被误伤，曾经提出过\"切实鼓励首次置业者买房\"，却在贷款的过程中被遗忘了，或是说选择性遗忘。02以往年的情况来看，一般过了元旦，房贷困难就会迎刃而解，但今年还会如此吗?银行的工作人员表示:新年额度都较为宽松，或许会有一点儿效果，但是整体效果不大，像往年那样大范围放开贷款，几乎不太可能。业内人士预测:如果到明年年初，房地产的热度还在，房贷额度还是很难缓解。本轮房地产有望贯穿更长的周期，资金面的监管不只监督到地方及机构层面，而是落实到每位购房者。简单说，就是控制风险是首要任务，要先把风险遏制住，房贷是控制风险的关键工具，肯定还会进一步收紧，伤及刚需在所难免。明年开始，购房者很可能要陷入这样一种尴尬的局面，有专业人士分析，明年房贷市场将会大变，刚需有可能被直接拒贷。原因如下:如果央行上调基准，这等于帮助购房者争取到银行贷款，因为利率上调后，房贷业务的吸引力会更强，银行有动力继续做这一块业务，但前提也是购房者付出更多的贷款成本。只不过上调基准的影响是全面的，所有的资金成本都会上升，会更加慎重。如果央行不上调基准，银行会主动上调房贷利率，受伤的是新购房者，他们要么贷不到款，要么必须在所有购房者中竞争，主动配合银行上调利率。即便这样，也总会有一部分人是无法贷到款的，即使审核材料没有问题，银行也会拖到你耐心全无，最终放弃购房。03对于刚需买房，你觉得还要慢悠悠犹豫吗?还想再等等，再观望一段时间吗?但利率上调，购房者的买房成本确实在增加，可以这样算一笔平衡帐。现在新房由于政府压价，一般都会低于真实的市场水平，大致可以算一下，利息成本摊薄到房子面积上之后，房价是什么水平。如果计入利息成本之后的房屋单价，低于周边二手房水平，或者低于你的心理预期，那么是可以抗一抗的。不管怎么说，刚需贷款买房真的不容易，还是那句话，\"刚需一定要在能力范围内，还是早买早好!\"毕竟房子不会在原地等你，价格也不会。但刚需申请房贷时要留有余地，别竭尽全力，否则未来如果基准利率上调时，月供压力有可能压得你喘不过气。最后，给刚需几个建议:现在买房必须要作两个准备，一是尽可能筹集多的首付款，二是必要的时候降低购房预期，在户型、面积、地段等方面做出一些妥协。综合网络，如有侵权联系删除。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6438401907_17fc2377300100d3m3.html?from=home&cid=56261"},{"title":"狗狗咬坏主人的鞋子，铲屎官想揍它，狗狗：打狗别打脸！","content":"\n                宠物狗狗有时候就像是小孩子，经常会在家里捣点乱，给主人制造些小麻烦惹主人生气。特别是主人不在家，狗狗闲得无聊，更容易没事找事放飞自我。拆家不计后果，先过瘾了再说。这位铲屎官新买了一双豆豆鞋，一次还没穿。这天主人下班回家，发现自己的鞋子被咬成了稀巴烂。豆豆鞋变成了“洞洞鞋”，看着鞋面上的压印，不用猜就知道是家里的小狗狗干的。铲屎官气的火冒三丈，当时就把狗狗拎到了墙角。小狗狗一看怒气冲冲，就知道坏菜了。狗狗挨着纸箱子，靠在角落里，瞬间开始飙演技，装可怜扮无辜。显然铲屎官这回不想这么轻易的放过小家伙，伸手要揍小狗狗两下。狗狗见势不好，赶紧把脸往里面缩。那意思十分的明显：铲屎官，你打狗可以，千万别打本汪的脸，本汪还得靠这张脸吃饭呢！看着小家伙无辜的表情，铲屎官实在是下不去手。图片来源于网络            ","url":"http://k.sina.cn/article_6460941927_1811a2667001006vk7.html?from=pet&cid=56261"},{"title":"奔四奔五的妈妈，要穿就穿这些显瘦的妈妈装，显气质还百搭","content":"\n                40-50妈妈装花色上衣女装夏季修身的版型，时尚大气，得体的剪裁40-50妈妈装花色上衣女装夏季明朗的轮廓造型，彰显出优雅的线条感。夏季妈妈套装短袖绵绸两件锁边工整，穿着轻松自如。40-50岁妈妈装两件套婆婆衣服装穿着气质修身，给妈妈优质的礼物。40-50岁妈妈装两件套婆婆衣服装这款中老年妈妈上衣稳重不失大气的版型，t恤女短袖大码polo衫女装上衣妈妈装宽松修身版型，显瘦上衣大码妈妈装翻领打底衫40-50套头短袖T穿上非常的精致美观大码妈妈装翻领打底衫40-50套头短袖T独特个性的设计风格。展现完美身材。妈妈夏装短袖套装阔腿裤中老年雪纺衫两件这款t恤七分袖上衣非常的时尚妈妈夏装短袖套装阔腿裤中老年雪纺衫两件显露出妈妈的好身材，非常的优雅。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6477648243_182191173001006f2x.html?from=fashion&cid=56261"},{"title":"宝宝耳朵上有个小孔，婆婆说是富贵命，医生检查后却说是先天畸形","content":"\n                在农村总有很多这样那样的说法或者习俗，比如说满月的宝宝要剃头才会长出一头浓密的黑发，或者还有人说宝宝呢耳朵有小孔那肯定是富贵命，前段时间，小张生了个可爱的姑娘，婆婆一看耳朵上有个小孔，高兴坏了，一直说是富贵命。可却在几个月以后被医生告知是先天畸形，那么是怎么回事呢？原来自从小张生下孩子后婆婆就到处炫耀说孩子耳朵上有小孔，村里的人听了都纷纷送上祝福，夸奖孩子命好，几个月以后，小张看见孩子的耳朵总是流脓水，小孔处不仅发红而且肿胀，关键是流出的白色液体臭极了，她和婆婆带着宝宝去医院进行了检查。检查以后医生说这个小孔是先天畸形，这是因为在出生前的几个月，由于胚胎发育期形成耳廓的组织发育不全引起的耳瘘管，一般的症状就是感染时会出现局部肿胀或者化脓，挤压时周围可有少许含有臭味的白色分泌物流出，现在宝宝还太小了，一定要注意卫生问题，千万不要反复感染。婆婆闻言大哭，还说什么富贵命，原来是一种疾病，通过这件事情希望家长们一定要多学习一些育儿知识，不要盲目的相信一些民间的习俗，最后祝愿这位宝宝能够快些好起来，大家有什么好的育儿经验欢迎留言哦。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6450261744_180772ef0001005px1.html?from=baby&cid=56261"},{"title":"单反拍照，不喜欢P档、各种自动模式，那么下面的小技巧你不能错","content":"\n                单反拍照，不喜欢P档、各种自动模式，那么下面的小技巧你不能错如果你是摄影爱好者，不喜欢P档、微距、人像、运动模式，那么下面的单反参数设置小技巧你不能错过，真的非常实用，快来学习一下!单反实战之参数设置拍花鸟虫等静止小东西:Av档，光圈最好是f5.6或更大，焦距在50mm以上，尽量在1米内拍摄，这样背景就虚化啦!拍人:使用f5.6或更大的光圈，焦距在50mm以上，拍摄距离视全身、半身、大头照而定，把焦点定在人的眼睛部位，这样看起来更有神。拍风景:Av档，可以用f8或更小的光圈。拍夜景:使用三脚架，或者放在固定物(石头、凳子等)上，Av档，自定义白平衡或者白炽灯，f8以下的小光圈可以把灯光拍出星芒。ISO200以内，快门速度放慢，延长曝光时间，这样走过的人会从画面消失。拍夜景人像:使用三脚架，设置自动或者自定义白平衡，ISO100-400，Av档，光圈f8左右，使用慢速同步闪光(相机预设的夜景人像就是这种闪光模式)，读到这里，，朋友圈每天分享精彩的摄影技巧和时尚大片，我们继续讲，闪光灯在按下快门时闪一次，曝光结束前再闪一次。这段时间，人不能离开喔!拍运动物体:光线好的话用Av档，f8以下的小光圈可以得到大景深;f8以上，可以得到较浅景深。可选择连续快门。如果想要动感效果，可以用Tv档，快门设定1/30左右，对焦按快门的同时，镜头以合适的速度追着对象移动，很有动感效果哦!单反参数根据不同的场合、拍摄时间、拍摄对象来进行设置，需要经过长时间的实践来琢磨。熟能生巧，喜欢摄影的盆友一定要常常拿出自己的单反来遛一遛。进摄影群，加小编WX:sheying1122            ","url":"http://k.sina.cn/article_6409702215_17e0c4b47001005v3x.html?from=travel&cid=56261"},{"title":"林志颖为其哥哥大力宣传卖粉店，而哥哥却不领情","content":"\n                林志颖，这个不老的男神，还是一个热爱赛车的赛车手，在早些年，林志颖凭着自己受观众喜欢的面目和卓越的演技，成为了亚洲小旋风，而且不仅是在赛车和影视圈方面有着大家羡慕的成就，他在生意场上也是叱咤风云的，也是一个成功的企业家，林志颖可以说是跨越多个领域发展了。这么一个全能型的男人，当然得有一个可以撑死后台的女人来和他匹配，来支持他的工作，是的，在2013年林志颖和她的爱妻陈若仪结成了夫妻，陈若仪是出名的模特，拥有着接近完美的身材和脸蛋，和我们的不老男神林志颖简直配了满满的一脸，一年后，两个人也有了自己的儿子Kimi，也是大家口中的小小志，因为他完全遗传了林志颖所有的帅帅的特征，再加上陈若仪的好基因，肯定又是一代可以迷倒一片的新的林志颖，在后来的两年里，两个人又有了自己宝宝，而这次一生就是两个，是双胞胎的两个弟弟，而且还是异卵，拥有这么几个儿子的陈若仪和林志颖是需要为以后媳妇着想了。两天前，林志颖在为自己25周年纪念专辑签唱会宣传时，同时也为自己的哥哥宣传了一下小吃，在微博上表明买他的专辑送小吃，这也算是有心帮助哥哥的一个小小心意了，可以看出林志颖对于家庭关系之间是处理得非常好的了，通过这一小小的宣传，自然哥哥的这个小店生意是一下子火了起来，但是由于客源太多了，林志杰有点招架不过来，所以哥哥表示要取消一些服务。确实是，虽说林志颖是出于好心为他的哥哥拉了一下客人，但是好像没有想过有这么多人会支持他，也没有想过这一宣传之后一个粉店会发生什么让人想不到的变化，哥哥也表示没有想要借弟弟来宣传自己，所以这样一个朴实的哥哥确实是值得尊重的。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6384583867_17c8d04bb001006073.html?from=ent&subch=star&cid=56261"},{"title":"婚前父母疼爱，掌上明珠，婚后老公宠，注定公主命的3大生肖女","content":"\n                婚前父母疼爱，掌上明珠，婚后老公宠，注定公主命的3大生肖女生肖马生肖属马的女子，她们为人诚实，做事讲义气，从小的时候她们就聪明可爱，深得父母的疼爱，视为掌上明珠，长大之后凭借自己的聪明才智，在职场混得一席之地，她们个性豪迈，洒脱，是个女中强人，婚后旺老公深得老公的宠爱，注定子女双全，她们在教导子女方面很有心得，子女长大之后，个个人中龙凤，都是各个行业的佼佼者。生肖猴生肖属猴的女子，她们情商智商颇高，从小就有自己的理想，长大之后她们做事踏实，脚踏实地一步一个脚印，凭借自己的聪明才智和双手在职场闯出一番事业，注定会嫁入豪门，夫妻恩爱，感情幸福，子女长大之后，个个都很乖巧懂事，并且执行能力强，必成大器。生肖猪生肖属猪的女子，她们心地善良，天生公主命，一生积德行善，喜欢帮助他人，这样的女人，注定福报多多，她们婚前得父母宠爱婚后得老公宠爱，她们的优良品德遗传给了孩子，在她们的影响之下，子女个个有福气，为人善良，长大之后必定大有出息。            ","url":"http://k.sina.cn/article_2238361142_856aae36001005qfl.html?from=astro&cid=56261"},{"title":"生活小窍门：四大保鲜，把生菜放入保鲜袋中可保鲜","content":"\n                家居饮食生活中，越来越多的人讲究着一种“绿色、精致、新鲜、原生态”的理念，蔬菜是日常三餐中少不了的营养必备，但有时没有做好保鲜措施的话，那么从市场上买回来没几天的蔬菜，很快就会变得又蔫又黄，口感上也大幅的下降，那么有哪些方法可以延长它们的寿命呢？一、生菜放入保鲜袋可保鲜生菜可是小编最喜欢吃的蔬菜了，它清脆爽口，营养丰富。以前上学在家时，老妈都会买回来些，记得有一次，小编看到妈妈把刚买回来生菜装入了保鲜袋中，然后放进了冰箱里。于是觉得不解，妈妈告诉我，这样做是为了使它保鲜，因为生菜只要放置一段时间就会变得又软又黄，这时要将菜心摘除，把湿润的纸巾放到菜心的中间，有利于吸收多余的水分，然后将纸巾拿出来，把生菜装入保鲜袋放进冰箱里。二、金针菇包装扎孔放入冰箱可保鲜金针菇的美味鲜嫩，食用方法多样，但让人头疼的是，它很容易变味。小编每次买回来的金针菇即便是装在原包装袋里存放，仍旧发现味道不新鲜了，后来去朋友丽丽家做客时，从她那里学会了一个保鲜的小技巧，丽丽说金针菇，由于长时间的闷在包装袋里不透气很容易变味，但只要在外面的包装上扎两个小孔，然后放在冰箱里保存就可以了。三、白萝卜叶子切除可以保鲜白萝卜水分充足，补气养生，营养价值很高，但是若存放不当，口感上也难以接受。小编在丽丽家那里看见她，把刚买回来的白萝卜立马将叶子连根切除了，疑惑她为什么着急这样做？丽丽解释到，因为白萝卜会被根部的叶子吸收掉，所以要把它根部的叶子迅速切除掉，这样能够延长它的新鲜口感。四、青椒放入保鲜袋可以保鲜青椒不管作为主菜还是配菜，用途很广，家里面通常都会买回来不少作为备用。可青椒一旦清洗接触到水分后，搁置一段时间，很容易变形和不新鲜，切起来也非常的不方便，更别提味道了。小编告诉大家一个保鲜的方法，如果是清洗完后的青椒，把它们沥干水分，或者是最好不要沾水，装入保鲜袋放于冰箱里可以延长它的寿命。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6507886085_183e6760500100d3l1.html?&cid=56261"},{"title":"丑不是因为胖，只是不会穿，快来看看这几款女神打底衫","content":"\n                舒适加宽腰头，良好的弹性，精心呵护腰部健康，让穿着更舒适自在，行动自如。独创定位车线设计，采用本色布料精致包边，比普通缝纫线更美观耐穿。有很好的收腰效果，塑造优美身体曲线。采用高档PU皮，弹性极佳，不易脱皮裂皮，经久耐用。采用高密度优质PU皮质，深层防水，保暖性更强。透视蕾丝打底衫简约大气。剪裁富有流畅美感，时尚印花、让YY更加具有时尚性；性感圆领，凸显小女人气质；单穿搭配配饰，知性淑女，打底穿着更显独特。这款针织打底衫非常修身，八种颜色选择，这款针织衫比较百搭，春天搭配任意一件外套都很有气质，譬如说牛仔外套啦，小皮衣啦，风衣等性感网纱透视蕾丝打底衫时尚百搭修身蕾丝拼接打底衫毛球钉珠打底衫这款打底衫修身版型设计，得体的裁剪看起来非常时尚大气，明朗的轮廓造型，彰显出优雅的线条感，微微一层薄绒的感觉，轻柔暖和。很简洁款式，很有气质感，有非常的时尚大方，凸显你的魅力，更能增添你的美感，能修身显瘦，修饰出你完美的身材，很有活力感，显得年轻靓丽。韩版镂空毛球钉珠打底衫打底毛衣女针织衫毛衣长袖打底衫小针织的面料相对纯棉更加的透气柔软更亲肤，螺旋纹的坑条面料有些许弹力，上身没有束缚感，经典的圆领，显瘦更加显好身材！袖口和衣摆采用裸线锁边的设计很精致美腻。尚性感圆领，让人注意力集中在颈部，视觉上轻松瘦脸，并且得脸庞更加精致动人，通过对身体的塑形，达到美的效果，灵动有韵味，凸显身材美感，让两侧的腰线完美的流露。V领宽松喇叭袖套头毛衣长袖打底衫半高领针织毛衣打底衫            ","url":"http://k.sina.cn/article_6395431688_17d328b0800100818h.html?from=fashion&cid=56261"},{"title":"她出道以来演过无数配角，凭借大胆衣着上位，身材十分火辣","content":"\n                她是由模特出道，出道以来演过无数配角，曾出演过《婚前试爱》、《我的老婆是赌圣》、《大内密探灵灵狗》等比较火热的电影。据说，她的背景很强大，家族身家估计逾8亿港元。现在的她与朋友合开经纪公司，已经化身成为了公司投资合作人，果然会做生意。她就是庄思敏。庄思敏凭借大胆衣着上位，几乎在参演过的每部电影中都有性感的一幕，可以说是靠性感上位了。她出席活动的频率也十分活跃，在香港TVB跻身为二、三线女艺人。作为一名富家千金，她在事业上却从不靠家里，经济靠自己的努力取得独立。看过她电影的人都知道，庄思敏的身材十分火辣，性感撩人！庄思敏176cm的身高可以说是TVB里的合影杀手了。她身穿一件超显气色的红色波点连衣裙，外披同色系机车夹克，脚踩红色过膝长靴十分抢眼！庄思敏不仅长得高，骨架看上去也是real大，有点壮壮的。她身穿一条粉色一字领连衣裙，脚踩闪片高跟鱼嘴鞋十分高贵大气！庄思敏身穿一件白色衬衫凸显了甜美的气质，搭配一条雪纺裙子春意盎然，脚踩金色松糕鞋彰显春日活力气息，一条黑色腰带轻松点亮全身！            ","url":"http://k.sina.cn/article_6441624736_17ff364a000100d3kx.html?from=ent&subch=star&cid=56261"},{"title":"楼承板常用的厚度是多少呢？-上海乐上楼承板技术中心","content":"\n        我们欢迎一切与压型钢板行业相关的问题，也会秉承中国工匠精神真诚写好每一个问题的专业答案。——上海乐上压型钢板技术部您的浏览器不支持video标签。目前，楼承板已经广泛的应用于房屋建筑与工业建筑的楼面、屋面及桥面等工程中。在选用楼承板时，很多人还是对楼承板常用的厚度是多少这个问题搞不清楚。选太厚的压型钢板，用钢量增加，价格会增加；选太薄的板，怕支撑跨距达不到，不安全。今天，乐上楼承板厂家就带你详细了解楼承板常用厚度问题。1、钢板厚度的常用规格楼承板采用冷轧钢板（钢卷）制成，钢板厚度的常用规格为：0.75mm、0.90mm、1.0mm、1.20mm、1.50mm，钢板厚度大于1.2mm时，其成型较困难，更主要是栓钉无法焊透压型钢板与钢梁可靠连接，所以楼承板最大厚度不应大于1.5mm，用作组合楼板时，《规范》规定钢板厚度≥0.75mm。2、楼承板常用的厚度是多少在项目中，一般采用楼承板厚度0.75、1.0、1.2的居多，比如，我们做过的一些项目：港珠澳大桥澳门旅检大楼采用YXB65-185-555，1.0厚的楼承板；日本三菱重工模块化化工厂采用YXB76-305-915，1.0厚的楼承板；上海外滩SOHO大厦项目采用YXB65-185-555，0.75厚的楼承板；上海汇京国际大厦项目采用YXB66-240-720,1.2厚的楼承板；…………3、楼承板厚度如何选择楼承板的厚度主要是看楼板的厚度和次梁的间距，这个计算有技术含量，它是根据楼承板的截面模量，截面惯性矩等有关数据计算出来。在这里，我简单说一下我们一般情况下的判断依据吧：正常情况下钢梁之间的跨度在2m以内楼承板厚度在0.75-0.8mm就可以了；2-2.5m楼承板厚度用0.8-1.0就可以了；跨度在3-4米楼承板厚度用1.5mm，超过5m的跨度最后是用临时支撑。以上仅从板厚角度考虑，没有充分考虑到板型、强度等因素。还有一个大家容易忽略的因素就是螺钉的好坏也是决定楼承板厚度的，螺钉越好楼承板的承载力就越强。推荐阅读：楼承板型号是怎么表示的？钢结构楼承板688型是什么意思？什么是楼承板的波高?什么是楼承板的波距?作者：高敏上海乐上压型钢板深化图设计师，曾主持和参与国内外多个项目的深化图设计工作；项目工程：巴基斯坦卡拉奇核电站项目、长沙国际金融中心（95层）、北京丽泽SOHO大厦（45层）、港珠澳大桥澳门旅检大楼、委内瑞拉HQC项目、日本三菱重工化工厂项目等。    ","url":"http://k.sina.cn/article_5291344451_v13b638243001005fdz.html?from=edu&cid=56261"},{"title":"我愿意！让他们无论在哪里都被尊崇","content":"\n                今年5月1日起，中国军人非因公外出也能穿军装啦！浪花白、橄榄绿、海空蓝…他们生长着祖国的筋骨，沸腾着人民的血液。但别忘记，英姿飒爽的背后，是黝黑粗糙的手、满是老茧的脚、因暴晒而脱皮的脊背…这是中国军人最帅的样子！转发，致敬#最可爱的人#！            ","url":"http://k.sina.cn/article_1968863541_755a7935040007q3n.html?from=mil&cid=56261"},{"title":"怀孕后, 这6个地方最好别去, 是孕妇的“禁地”","content":"\n                以下六种地方，准妈咪必须坚决避免，为了肚子里的胎宝宝好，你还是忍忍吧！1：温泉、桑拿房由于准妈妈在怀孕前3个月时，是胎儿听觉器官细胞发育的关键时期，而胎儿对热辐射较敏感，桑拿的热辐射极易对其听觉器官造成损伤，被长时间处于高温状态又无法散热，很可能会造成胎儿畸形。2：电影院孕早期、孕晚期不宜观影，孕早期，胚胎处于形成阶段，妊娠反应明显，外界刺激对胎儿的影响较大，而到了孕晚期胎儿的听觉已经形成并进一步发展，太过刺激的音响效果可能对听力发育不利，很容易动胎气的。总的来说：电影院并不适合孕妈妈们长期呆，一方面影院里人多空间小，空气流通不畅，容易传播病菌，对于抵抗力很弱的孕妇来说十分不利，另一方面影院里的音响集中而震撼，对宝宝的听力和心脏刺激很大，也影响你的心情。3：KTV、酒吧像这种地方是一定要禁止的！KTV、酒吧人群繁杂，充斥着香烟、酒精和各种乱七八糟的气味，而且噪音极大，无论如何这都绝对不是一个孕妈妈们可以停留的场所!而且KTV的包间常常是封闭的，透气性和通风性极差，空气质量差，容易引起不适。4：人多的商场怀孕之后，爱逛街的准妈妈们就不要再去人多的大商场或超级市场，因为逛商场时很多人都忙着挑东西，和同行者说话，眼睛基本上是忽略周围的人，这种情况下，很容易发生磕碰或者擦撞，万一被周围来来往往的人群挤到，即使没有摔倒，也会被突如其来的意外吓得心跳加速，可能会导致胎动频繁。特别是有些城市的地下商场，长时间停留的话，不仅会增加感染疾病的风险，比如流行性感冒，传染病等，而且可能会出现胸闷，呼吸不顺畅，口干舌燥的现象。5：外出旅游怀孕后，准妈妈们最好不要去旅行，因为从第6周开始，你可能会有早孕反应，而颠簸、汽油味等可能会触发，加剧早孕反应。同时外出增加了遭遇突发事件、接触病源的概率，另外人挤人的地方，最容易碰撞了，万一出了问题，你哭也来不及了，所以准妈妈还是谨慎为好，孕期可以去公园转转，保持好心情，能促进宝宝的发育。6：卫生条件较差的“餐馆”相信很多人都会被“路边摊”的美食所吸引，当然如果卫生条件合格的话，是可以去吃的，但尽量不要选择在外面吃饭，尤其是在“饭点”的时候，一来座位较少，二来人流量较大，稍有不慎，就会发生碰撞现象，如果吃的在不卫生的话，极有可能发生腹泻的情况，胎宝宝也要跟着受罪。也许你会说，这也不能去，那也不能去，你是让我们待在家里吗?其实小编的意思是到了行动不便的时候，尽量不要外出，即使外出，也要选择周边走走就好，这样才能保证突发情况。怀孕的妈妈最好不要一个人独自出行，而要有丈夫或朋友陪同，这样做的目的是以防不测，虽然孕中期这种状况会较平稳，但不能排除意外事件的发生，身边有人陪同，也有安全感，发生意外也可以提供帮助。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6433475809_17f770ce10010087k9.html?from=baby&cid=56261"},{"title":"喂母乳的宝妈产后需要长期补充这些, 对母子二人都有好处","content":"\n                产后为了孩子的健康，很多宝妈都会选择用母乳喂养的方式，因为母乳中丰富的营养物质最贴合孩子的肠胃。然而这些营养物质来自母体，因此喂母乳就代表妈妈身体内营养的大量流失，再加上产后宝妈的气血虚弱，因此产后及时补充营养很关键。凡事都有轻重缓急，宝妈应该了解产后最应该补充的营养有哪些，如果不及时补充可能有大麻烦。补锌妈妈们身体如果缺锌的会有很多坏处。孕期缺锌的话会导致自身的妊娠反应加重，明显的反应就是呕吐严重，妈妈产后缺锌的话会导致身体免疫功能下降，食欲也会变差，如果产后留下了创口，缺锌会导致伤口难愈合；孕妈缺锌会间接导致胎儿大脑发育迟缓，因此妈妈不仅孕期要补锌，产后也要补锌，像奶制品、鱼类、瘦肉、花生、核桃中含有较高含量的锌元素，产后多吃对妈妈和和孩子都有好处，天然食补的活性蛋白锌硒能助力妈妈更好的吸收锌元素，而宝宝通过母乳也能补充到，从而促使大脑更好的发育。补钙妈妈在给宝宝喂母乳的时候一定别忘了补钙，因为母乳带走了宝妈身体大部分的钙质，喂母乳的宝妈钙流失很严重。如果产后不及时补钙，宝妈很可能会牙齿酸痛，腰酸背痛，有时候夜晚睡觉时候会明显的腿脚抽筋；宝宝如果吸收不到充足的钙，他的骨骼发育会受到很大影响，儿童佝偻病的发病率会变高。因此喂母乳的宝妈一定要及时补充钙元素，乳类、豆类、海产品、肉禽蛋等食物中钙元素多，产后从食物中补钙是最方便的，如果缺钙严重最好听从医生吩咐集中补钙。蛋白质蛋白质是人体最重要的营养物质，产后的宝妈身体虚弱，为了增强自身免疫力和睡眠质量，宝妈需要及时补充蛋白质。宝妈的肠胃较虚弱，因此产后前几天的食物最好是半流质，像豆浆、蛋羹、鱼汤这类食物中含有丰富蛋白质，很适合产后宝妈食用；对于宝宝而言，他从母乳中吸收到了丰富的乳铁蛋白，能够增强自身免疫力，促进大脑发育。对妈妈和孩子来说，补充锌元素、钙元素、蛋白质都是很有必要的，而且需要长期补充，这样才能保证自身更健康的发育。你产后及时补充过这些吗？            ","url":"http://k.sina.cn/article_6432825074_17f6d1ef2001007g47.html?from=baby&cid=56261"},{"title":"自损八百，王者荣耀最强大招，用完之后就变超级兵","content":"\n                王者峡谷什么不多就是英雄多，这些英雄也是各有所长，当然也有各自的短板。有些英雄的短板就在于格外依赖他们的大招，如果没有大招，基本这个英雌就废了。露娜大招在手，天下我有。这句话大概最适合用来形容露娜了吧。什么月下无限连，越塔拿五杀这些都不是问题。但是，一旦断大的露娜，跟待宰的小羊羔真的没两样了，秀是不可能了，乖乖受死吧。李白讲道理，李白兄这个大招的伤害是真的让人害怕。一个大估计就是一个小脆皮了，如果是肉的话，那来两个也基本解决了。但是，如果李白没了大招，恩，差不多是条咸鱼了。花木兰四级前的花木兰谁都可以欺负她，不过一旦花木兰达到四级有了大招，想打她，先掂量掂量自己血条够不够厚吧。但是失去大招的花木兰，恩，你是要冲上去甩个沉默然后潇洒走掉吗？貂蝉没有大招的貂蝉完全跳不起来，秀是不可能了，只能一步一个脚印，慢慢来了。宫本武藏没有大招的宫本，是起飞不起来了。除了偶尔扔个技能打个消耗，你个小脆皮还能怎么样？还不如去野区找野怪玩耍得了。其实讲到依赖大招，十三叔觉得还有很多英雄也是离了大招就跟鱼离开水一样，是不行的。但是十三叔觉得，上面的五个英雄会比其他英雄更需要大招一些。要是你们有什么不同的意见也可以提出来啊。不说了，溜了溜了，吃饭去咯！            ","url":"http://k.sina.cn/article_2754271870_a42ada7e001005x99.html?from=game&cid=56261"},{"title":"松松软软的发糕，孩子的最爱，你不得不学！","content":"\n                抹茶奶香发糕食材准备：牛奶100克、低筋面粉135克、抹茶粉5克、泡打粉5克、白砂糖70克步骤：1、所有粉类过筛一下，混合待用；2、加入牛奶和白砂糖搅拌至无干粉状态即可；3、把面糊倒入纸模或者不沾模具7分满；4、放入蒸锅中大火蒸15-18分钟，待发糕蒸熟了即可。葡萄干发糕食材准备：面粉350克、葡萄干少许、椰子粉少许、酵母少许步骤：1、开水化糖，冷却35度以下，加入酵母搅拌均匀，静置5分钟；2、面粉加椰子粉，拌匀；3、加入酵母水，搅拌成絮，揉匀，擀成面饼，温暖处发酵至2倍大；4、葡萄干提前洗净泡一会，在发好的面饼上均匀撒上葡萄干，稍微按压一下，防止蒸熟脱落；5、冷水开蒸，水开转中火30分钟，焐5分钟以上，冷却后切块。双色发糕食材准备：面粉400克、菠菜150克相克食物、南瓜150克、红枣适量、葡萄干 适量、糖30克、发酵母 6克、熟芝麻适量、温水适量步骤：1、菠菜用热水焯一下，南瓜去皮洗净切块放锅里蒸熟；2、菠菜加适量的温水榨汁备用，葡萄干事先泡30分钟；3、200克的面粉里加上3克发酵母和15克的白糖，在加入适量的葡萄干搅拌均匀，再加入榨好的菠菜汁用小铲子把面和好；4、菠菜汁的面团和好了，面团要湿软一些；5、南瓜蒸熟捣成泥状趁热加入15克的白糖和适量的葡萄干搅拌均匀放凉备用；6、放凉了之后在加入200克的面粉，3克的发酵母用温水冲开倒入面粉中用小铲子和成面团，模具摸上薄油备用；7、先倒入适量的菠菜面团，双色发糕的做法图解99.在加入南瓜面团，模具要留出足够的空间让它发酵，两个模具都装好了，盖上保鲜膜发酵至两倍大；8、发酵好了在上面撒一些芝麻、葡萄干和红枣，放入蒸笼里蒸30分钟，蒸好在焖3至5分钟后拿出，圆形的发糕也蒸好了，切成自己喜欢的形状即可！红糖发糕食材准备：面粉100克、玉米淀粉50克、泡打粉5克、红糖少许、清水100克步骤：水和红糖一起放在锅里煮成红糖水，红糖要完全融化;酵母用不烫手的温水(大概40毫升温水)化开成酵母液备用;红糖水煮好晾20分钟。分三次把面粉倒进去，加酵母液拌匀。面粉不需要;拌好的面糊会开始冒小泡泡说明开始发酵了。用保鲜膜封上。在温暖的地方发酵60~90分钟;模具里抹上油。倒上发酵好的面糊，大火烧开后蒸20~25分钟即可。枸杞玉米发糕食材准备：小麦面粉100克、玉米粉100克、泡打粉1.5克、酵母(干)3克、白糖35克、枸杞子少许、水130克步骤：1、3g酵母溶于130g温水中(水温不得高于40度)，静置几分钟；2、将除酵母外的所有材料混合，倒入酵母水，拌匀揉合成面团；3、把揉好的面团放入垫了纱布的蒸笼里。把枸杞用水冲洗下，放热水里浸泡一分钟后捞出备用；4、面团放在温暖处发酵至原来体积的两倍大后，枸杞撒在面团表面。冷水上锅，大火蒸30分钟左右即可，蒸好不要马上开盖，闷几分钟后再开盖。紫薯发糕食材准备：紫薯、面粉、白糖、酵母步骤：1、紫薯洗净后蒸熟，然后剥去皮做成紫薯泥；2、加白糖拌匀，用温水将酵母融化，倒入紫薯泥内拌匀，加入面粉，并 搅拌均匀，放在温暖处发酵至三倍大；3、冷水上锅，大火烧开后转中火蒸半小时左右，关火后再焖5分钟即可。大米发糕食材准备：大米粉适量、面粉适量、泡打粉适量、酵母适量、温水适量、白糖适量步骤：1、将大米粉与面粉以1:1的比例与泡打粉以及白糖混合，放入面包机中；2、将酵母溶于温水中，倒入1中，和成面团；3、取出面团整理成形，取一盆底部抹油，放入面团，再将其一同放入烤箱中，启动发酵档，发酵至2倍大；4、开水上锅，大火蒸30分钟，蒸好后，立即取出，倒扣脱模。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6419925052_17ea8483c00100dprd.html?from=food&cid=56261"},{"title":"10球+0球+0球！他从未进过大赛决赛，却还自称擅长胜利","content":"\n                如果评选一下现役最狂的球员，那非伊布拉希莫维奇莫属，伊布的狂人语录相信大家都耳熟能详，而就在最近，他又发表了一番争议言论。前不久伊布加盟了洛杉矶银河，在接受采访时，伊布表示如果自己想回国家队那就能回去，瑞典没有赢得过任何东西，而他则擅长胜利。当然伊布的实力毋庸置疑，巅峰时期也是可以竞争世界第三人的存在，但是他真的如他所说，擅长胜利吗？如果只看联赛冠军，那伊布确实算得上，毕竟他手里有9座联赛冠军，包含四个联赛，但是要知道伊布待过的球队基本都是联赛最强队，能拿这么多冠军其实也有运气成分在里面。而在真正考验球星的欧冠、欧洲杯以及世界杯上，伊布的表现只能用惨淡来形容。欧冠还有欧洲杯，伊布在小组赛的表现还是不错的，但是一到淘汰赛，伊布的表现就会出现大滑坡。到目前为止，伊布一共参加了48场欧冠淘汰赛，一共只有10球入账，而C罗上赛季5场淘汰赛就进了10个球，欧洲杯和世界杯的淘汰赛，伊布更是双双挂0，一球未进。无论是欧冠、欧洲杯还是世界杯，伊布从来都没有进过决赛，唯一一次欧冠4强还是跟着梦三巴萨进的，这在现役巨星里面，也算是独一档了。2016年欧洲杯之后，伊布就退出了瑞典国家队，但是没想到瑞典没了他，反而闯进了世界杯正赛，这下就让伊布有点尴尬。根据伊布自己多次的表态，仿佛只要自己想，瑞典队就会对他敞开大门，但是如果伊布这样做，显然是对其他瑞典球员的不公，毕竟预选赛伊布一点力都没有出。而瑞典主帅安德松之前也表示，伊布想回国家队必须得经过教练组的讨论和同意，而近几期的瑞典大名单，他都没考虑伊布。伊布无疑是一名出色且成功的超级巨星，但是他想要证明自己是真正的赢家，恐怕已经没什么机会了。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6411583170_17e28fec2001005pib.html?from=sports&subch=global&cid=56261"},{"title":"家长们要会跟孩子说“不可以”，有些习惯是不能养成的","content":"\n                家长们要会跟孩子说“不可以”，有些习惯是不能养成的家长们要会跟孩子说“不可以”，有些习惯是不能养成的每个父母都是非常爱孩子的。但是，爱孩子，惯孩子，凡是都有个“度”也应保持松弛有度，要在“可以”和“不可以”之间划一条清楚的界限，要让孩子懂得，不是所有的事情都要顺着孩子的，必要的时候应该让孩子受下挫折。生活中的一些行为，比如，孩子对你撒谎，动不动就乱扔东西，最严重的就是玩别人玩的玩具时，就顺手拿家了等等，对于这些行为一定要及时制止，决不能让这些坏的习惯养成，千万不要把对孩子的宠爱升级为溺爱，否则孩子的未来岌岌可危。总结：每个人有自己的育儿经验，教育孩子是一件必须要细心，有耐心的事情，对孩子也要有耐心的，短期发脾气是可以的，但是大多数的大喊大叫是可以避免的，如果父母能够平静下来就能更理性的想要去解决问题。毕竟不管你的育儿观念是什么，当你看到孩子有做的不好的地方时，最好的方法帮孩子解决问题，而不是意味着管孩子，不是吗？            ","url":"http://k.sina.cn/article_6401860998_17d94a586001005kar.html?from=baby&cid=56261"},{"title":"以往的连衣裙哪比得上这几款名媛风，三四十岁女人这样穿，美翻了","content":"\n                露肩连衣裙礼服裙名媛气质十足的一款连衣裙呢，露肩的设计，多了几分性感。露肩连衣裙礼服裙整体的版型特别的修身显瘦呢，能够将女性的身材完美的衬托出来。V领包臀连衣裙优雅的V领设计，巧妙的展露迷人的锁骨以及颈部线条。V领包臀连衣裙整体采用了黑色作为底色，百搭的同时，更是不乏优雅。V领条纹连衣裙同样是十分迷人的V领设计，将脸部线条修饰的更加棱角分明。V领条纹连衣裙撞色条纹的加入，这款连衣裙平添了几分吸睛的效果。百搭露肩连衣裙是不是觉得这款连衣裙非常的好看呢？小编也是这样觉得的呢。百搭露肩连衣裙一字肩的设计，巧露锁骨线条，更不乏优雅性感之味。时尚显廋连衣裙优雅的一字肩，巧露肩部以及锁骨线条，名媛气质十足。时尚显廋连衣裙整体的版型是十分修身的A字裙，更能够凸显身材曲线。修身泡泡袖连衣裙修身效果非常不错的一款连衣裙呢，泡泡袖的加入，甜美十足。修身泡泡袖连衣裙撞色拼接的设计，为这款连衣裙平添了几分吸睛的效果。鱼尾包臀连衣裙吊带的设计十分的性感呢，将女性十足的女人味展露了出来。鱼尾包臀连衣裙整体的版型非常的修身显瘦，鱼尾裙摆的设计，多了几分精致感。蕾丝拼贴连衣裙非常显瘦的一款连衣裙，一字肩领口加入了蕾丝作为装饰，异常好看。蕾丝拼贴连衣裙这款连衣裙整体采用了十分亲肤透气的材质制成，上身效果显著。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6500016623_1836e61ef001005n0z.html?from=fashion&cid=56261"},{"title":"柯南剧场版《零之执行人》今日上映!","content":"\n                今日，柯南的第二十二部剧场版《零之执行人》今日上映，然后和往常一样，在结尾官方公布了第二十三部的剧场版消息，怪盗基德又成为了剧场版的主角！作为《名侦探柯南》中的第二大男主角，基德的戏份可以说是相当的充足，很多次在剧场版中都大放异彩。第三部：《世纪末的魔术师》第八部：《银翼的魔术师》第十部：《侦探们的镇魂歌》第十四部：《天空的遇难船》第十九部：《业火的向日葵》和基德有关的大多数剧场版都是从天空展开的，《世纪末的魔术师》中从天空中任性翱翔用警车给柯南划出飞机停靠点，之后基德潇洒的身影和滑翔装置就没有断开过，不得不说实在是帅的不行。而依据官方公布的信息来看“基德与漂浮在夜空中的天空船”来看，这次依旧少不了基德一个人的滑翔秀了！并且看柯南和基德的携手破案也比看别的组合意外的要吸引别人，毕竟这两个人，几乎就是一张脸啊！发型也没有太多出入，有的时候基德还能暂时假扮新一救救场，一般人没有这个能力吧！而且不得不说，最近的柯南剧场版拍的已经是想当玄幻了，就拿国内最近上映的《唐红的恋歌》来说，服部平次的摩托车已经完全可以把牛顿气的从棺材中爬出来教训大家一顿，这尼玛还能是个摩托车？这简直是个披着摩托车外壳的高空作战装置吧！希望这次柯南剧场版的感情戏少一点点，推理多一点点，拜托了！            ","url":"http://k.sina.cn/article_6429037579_17f33540b001006do9.html?from=animation&cid=56261"},{"title":"盘点全球辣度最高的十种辣椒, 你敢尝试吗","content":"\n                世界上有许多地方的人都喜欢吃辣，但却有着几种辣椒是全球百分之九十的人都不敢吃的。在科学界，专家们通常用史高维尔单位来标示一种辣椒的辛辣程度。图中非常像胡萝卜的是希普卡辣椒，它的辣度在五千到三万史高维尔之间，寻常人都不敢品尝。图中是在我国比较常见的鸡心椒。这种辣椒的辣度约为两万八千史高维尔，由于味道辛辣，饭店使用完整的鸡心椒做菜，都是磨成辣椒粉。云南小米椒，辣度最高可以达到五万史高维尔。朝天椒，辣度最高能达到十万史高维尔。图中的辣椒原名叫作Tepin，在土耳别的又被叫作“鸟眼辣椒”。它的辣味非常霸道，但持续时间却比较短。白哈瓦那辣椒，辣度最高在三十五万史高维尔。图中是云南省傣族某自治州所产的一种辣椒，它的皮有点皱，闻一下就可以让人不舒适，放在水中随便涮涮，整盆水就会变辣图中的辣椒被称爲卡罗莱纳死神椒。比警方用的辣椒喷雾剂还要刁悍。它被称爲“龙息辣椒”，寄意其火辣程度堪比火龙喷出的龙息。这类辣椒打破了卡罗莱纳死神椒的纪录，辣度抵达280万史高维尔，它炸出来的油都能让皮肤麻痹，常被用作镇痛剂，平凡人连舔一口都接受不了。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6434104873_17f80a62900100711l.html?from=food&cid=56261"},{"title":"DNF：被忽视的隐藏福利，轻松为每个小号都穿上时装！","content":"\n                游戏中有一个隐藏的福利，能够为每个小号都轻松的穿上时装，可能很多人都知道，但是又很容易被忽视，其实这就是公会巧克力装扮。在我们每天上线的时候，会赠送3个公会贡献币，当你的角色在公会说话的时候，就能得到2个公会贡献币。也就是说，每天能瞬间的得到5个公会贡献币，在不需要刷图的时候，就能得到5个。但我想把它弄得更快些，它可以画一个来自工会的团队，每个通行证都可以得到公会的贡献。公会地下城的5次，你可以为10个行业协会做出贡献。所以，你每天只跟工会成员刷5次，你可以得到15个公会贡献，5的无刷图，它是20个贡献者。当然，如果你把公会的地图加倍，公会巧克力裙可以大大缩短。根据一天20次，一个月的话是600，在三个多月的时间里，你可以买到一套公会巧克力。虽然巧克力没有财产，它也不能被合成和分解，但是很不错，免费时尚服装，你不想要吗？对于大尺寸的，你有一个稀有的克隆，这件巧克力裙真的需要做了，毕竟有三种类型，可以随意的搭配时装，能展现角色时装的魅力。可能很多人的小号都没有时装，而这巧克力装扮虽然说没有属性，但毕竟是一套时装，还是蛮值得做的，能让小号轻松的穿上时装，岂不是一件美滋滋的事情？不知道，你有没有注意到这隐藏的福利？            ","url":"http://k.sina.cn/article_6434517115_17f86f07b001005mud.html?from=game&cid=56261"},{"title":"博人传动画完结前篇：所有细节都在衔接剧场版！","content":"\n                当周三下班回家习惯性地打开《博人传》的时候，小编突然被屏幕上方的51集全吓到了。虽说对《博人传》的期待不高，每周的追番日常也在吐槽中度过，但真到完结的时候还是会不舍。看完51话才发现这并不是最终话，竟然还有下集预告？大概这才是最闹心的事情吧。但作为完结前篇，这一话所有细节都在衔接剧场版。细节一：鸣人缺席博人生日为父子在剧场版的争吵埋下伏笔剧场版比动画更早播出，我们从剧场版一开场就知道博人是个缺爱的孩子。博人非常黏鸣人，但鸣人身为火影，永远都有忙不完的事情，经常会忽略他。如果鸣人不能时时刻刻关注他，那么博人就通过捣蛋等各种形式引起他的关注。他们父子的关系就像一条绷紧的线，虽然博人早就预料到鸣人会缺席自己的生日，但他心里还是会失落，再加上他身为火影之子的压力，这都会为他们在剧场版的爆发埋下伏笔。而另一方面，虽然鸣人心里也惦记着博人，但他初为人父，先前也没有与父亲相处的经验。他只能默默地在一旁关心博人，并忍受博人的“白眼”。直到剧场版，父子俩经历一场生死大战后才终于敞开心扉，用心完成了螺旋丸的传递。细节二：向日葵的生日预示着博人和鸣人的父子矛盾升级父子俩的矛盾升级是由于鸣人错过了向日葵的生日。第51话讲述完博人回忆鸣人缺席自己的生日后就过渡到向日葵的剧情。向日葵希望鸣人能陪自己过生日，妹控达人博人肯定会满足妹妹的愿望。博人为了妹妹甚至在剧场版中与鸣人针锋相对。细节三：科技忍具组创造的新型忍具相信大家对科技忍具不陌生，这可是剧场版中的一大卖点。而该忍具的创造者也多次在动画的剧情中出现。在本话中，他甚至把忍具的雏形作为生日礼物送给博人。也许科技忍具就是在博人的使用下才得以面世？不得不说忍具的创造者真的太心机了。细节三：白绝和佐助出现？作为传说中的完结话，本话一开场就是几个路人被黑影秒杀的场景。而在进度条君终于要撑不住的时候，黑影的真面目终于出现了，那就是白绝。面对白绝，博人会使出新忍具一招致胜吗？还是靠佐助来救场？博人会和佐助在下一话相遇吗？毕竟在剧场版中，佐助到鸣人家的时候，他和博人似乎并不相识。那这次又会靠谁来拯救危机？白绝的出现又会怎样和辉夜联系起来呢？更多细节，还请关注下周的剧情发展。据说《博人传》的总集数还不确定，那你希望下周是最终话吗？最后献上帅气的二柱子！！！            ","url":"http://k.sina.cn/article_6429297599_17f374bbf0010081h3.html?from=animation&cid=56261"},{"title":"茂名美食：信宜西江柴枪粉","content":"\n                信宜西江温泉位于北界镇的热水窝村(也称温泉村)，是远近闻名的风景名胜区。在这个美景区生产一种美食——柴枪粉。它是大米制品，是美味的小吃品，因其中间大、两头尖形似柴枪而得名(柴枪是信宜人用来挑柴草用的竹木棒)。柴枪粉与其他米粉比较，有其独特的风味：薄、韧，质地幼嫩，有光泽，厚薄均匀，香味可口，食后回味。柴枪粉主要产于温泉村，历史悠久，始于清乾隆三十年(1765年)。新中国成立前，该村几十户人家，大部分都制作柴枪粉。成品主要运往东镇、镇隆、北界等集市销售。专业户陈志光现已70多岁，从他祖父开始，几代人都以制作柴枪粉为主。到他当家时，每天加工大米20多斤，从傍晚开始至次日凌晨才能制作完成，天亮后即挑往集市出售。以优质美味取胜，产品十分畅销。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6437599746_17fb5fa02001005krz.html?from=food&cid=56261"},{"title":"历史悠久的江南第一古镇，如今变身互联网之都。","content":"\n                历史悠久的江南第一古镇，如今变身互联网之都。假如列一份“此生必去的江南古镇”旅行清单，那么乌镇绝对能够排到前三名。平心而论，江南水乡从不缺少古镇。但是能够历久弥新、熠熠生辉的古镇，估计只有乌镇。坐落在京杭大运河之畔的乌镇，地处嘉兴、湖州、苏州三市交界之处。虽然地方不大，人口不多，却享有“中国最后的枕水人家”的美誉，号称“江南第一古镇”。根据历史记载，乌镇拥有1300年的建镇史。然而若是考证起来，乌镇的文明史最早可以追溯到6000年前的“马家浜文化”时期。单凭这一点，足以秒杀其他江南水乡。小小的乌镇被蜿蜒的河流划分东栅、南栅、西栅、北栅四个相对独立，而又紧密联系的聚落。青砖灰瓦、小桥流水，完整地保留了晚清和民国时期的古老风貌。漫步在小桥流水人家的乌镇，欣赏着精巧雅致的民居，品尝着乌镇的特色美食：白水鱼、姑嫂饼、定胜糕……美景与美食相互交织，空气中都飘散着一股浓郁的人文气息。值得一提的是，从2014年开始，乌镇被列为“世界互联网大会”的永久会址。这一座拥有6000年历史的江南古镇，变身为全球瞩目的“互联网之都”，吸引了无数人的目光。古老与现代交织，传统与创新融合，我想或许这就是乌镇最大的魅力吧！不知道你对乌镇的印象如何呢？一起来分享一下吧！            ","url":"http://k.sina.cn/article_6410470029_17e18028d00100607b.html?from=travel&cid=56261"},{"title":"上梁山，做好汉丨梁山景区旅游持续升温！","content":"\n                上梁山，做好汉丨梁山景区旅游持续升温！四月芳菲，春暖花开，水泊梁山风景区迎来旅游高潮，自驾游及团队游客量平稳上升，旅游不断升温。为让游客置身在不同的水浒氛围之中，水泊梁山风景区准备了精彩的《好汉迎宾》、《英雄大聚义》等大型水浒情景剧，欣赏山东快书、莲花落、山东琴书、碗乐等特色文化演艺活动，同时还可在景区内品美酒、观民俗、学习梁山功夫，使其感受水浒文化休闲的独特魅力，景区以其悠久的历史文化，吸引大批游客前来游玩。今年以来，水泊梁山风景区为引爆梁山旅游市场，先后赴邯郸、濮阳、商丘、徐州、菏泽、泰安、临沂、安阳、邢台等主要客源地市场进行春季旅游宣传促销，与当地旅行社对接并签订协议，加强与客源地市场的交流与合作，推出踏青赏花游、水浒文化研学游等多条优惠线路。参加2018中国西北旅游营销大会参加第27届菏泽牡丹文化旅游节在巩固省内及周边客源市场的同时，先后赴银川参加2018中国西北旅游营销大会、赴菏泽参加第27届牡丹文化旅游节，在节会现场推出景区宣传及礼品发放，浓浓的水浒文化特色，受到了广大参观者的一致欢迎，进一步提升了梁山旅游知名度，取得良好的宣传效果。（部分摄影：樊潇、司芹）            ","url":"http://k.sina.cn/article_6399736829_17d743bfd001004uyl.html?from=travel&cid=56261"},{"title":"22岁孕妇怀孕后却只想吃泡面, 宝宝出生后, 全家人都难以相","content":"\n                22岁孕妇怀孕后却只想吃泡面, 宝宝出生后, 全家人都难以相小程在怀孕初期的时候，什么也闻不得，但是就唯独对泡面情有独钟，这下老公和婆婆就像看到了希望一样，每天换个不同口味的，换着不同的做法给小程吃。结果三个月过去了，小程的孕反应不但没有好转，反而更加严重了，连喝水都吐，同样还是每天除了泡面什么也吃不下，每次产检医生都说胎儿偏小，就这样一直到了孕晚期，小程的肚子开始发动了，很快护士从产房抱出来了一个婴儿，是个女孩，可是体重只有1.5公斤，十分的瘦弱，经过检查发现，小婴儿患有严重的贫血，孩子的神经发育是否正常也不能确定，在这里要提醒各位孕妈们，怀孕后一定要做好思想准备。心情不稳定是会导致出现早产反应的，这时候家里人的关照是很重要的，孕妇自己更应该明白，怀孕是很正常的，不能有任何的害怕心理，自己就快要做妈妈了，这是多么让人高兴的一件事情啊！如果有人早孕的时候反应不是很重，就不用去医院治疗，怀孕三个月之后早孕症状就会自动不见了，如果反应非常严重，影响到正常的饮食，喝水的情况，就必须要送去医院检查了，检查孕妇的尿液是否会出现酮体阳性，必须时医生会建议输液，给身体补充葡萄糖和维生素等营养成份。饮食更是要多元化，营养一定要均衡，这样生出来的宝宝才能健康，怀孕期间如果长时间吃一次泡面那是没关系的，但是长期大量的吃就会对胎儿和孕妇本身都造成损伤的。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6401782500_17d9372e4001006ixd.html?from=baby&cid=56261"},{"title":"绝地求生：2000分玩家才知道的最强武器组合，你知道怎么组合吗？","content":"\n                在绝地求生中，很多玩家都有自己喜欢的武器，随着每个玩家玩游戏时长越来越久，就会发现刚开始玩游戏的时候特别喜欢用Scar，而玩久了以后，每个人的游戏习惯不一样，所以就会有人只爱M416或者只喜欢用M16A4，当然对于大多数的玩家来说，步枪最常见的还是M4了，一般来说，满配的M4有的玩家甚至就连98K都不换的！不过也有一些高分段玩家为了练好绝地求生中所有武器，经常也会使用一些大家不常见的武器搭配。比如这名玩家就是一位亚服2000分段的玩家，由于亚服打大号实在是神仙太多，他就去玩东南亚服务器1300分左右的局，而在游戏中他开局就落在学校，在成功走出来以后以后，还在路上拿了一个空投，而空投武器正是他最喜欢使用的MK14，这名玩家说，MK14这把武器简直就是练枪的神器，因为它不仅可以当狙击枪来练习，还可以当步枪来练压枪，在他看来，这把武器是绝地求生中最强的武器了！很快他就展示了一场MK14在他手上是如何疯狂操作的，当时他近点来人以后，他不仅没有用M4，甚至直接开二倍镜在全自动模式下，只用了八发子弹，就将对面这名敌人击杀！之后他又在另外一个空投地方守来捡空投的玩家，最终来的这个空投的玩家全部都被他击杀，于是他就拿到了绝地求生中最强的武器搭配：MK14+AWM。可能不少玩家觉得，用两把狙击枪当武器在低分段是可以，但是在高分段根本就不行，可能很多玩家都忽略了一点，那就是满配的MK14在开全自动的情况下，射速也是非常快的，并且威力比AK还要大，完全不输给任何步枪，只要能压住MK14，秒人也就一两秒钟的事，比如在最后的决赛圈，这名玩家就利用红点的MK14直接将对面石头后面的敌人击杀，而这个敌人甚至都还没反应过来就已经被淘汰了，大家可以看到，整个秒人的过程不到一秒钟！所以对于这些高分段有实力的玩家来说，MK14+AWM是他们最喜欢的组合，甚至有玩家吐槽：难怪在低分段的时候大家都不捡MK14，而在高分段就算是用98K换MK14也没人愿意换，看来只要练好了MK14压枪，以后AK都不算什么了！文章来与网络，侵权联系删除。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6479841537_1823a8901001006q6j.html?from=game&cid=56261"},{"title":"西米芒果水晶粽的做法","content":"\n                1.用料就这么简单。2.西米用水沖一下，加白糖攪拌均勻；芒果切丁。3.各種粽子的形狀都可以的，能包得緊密就好4.冷水入鍋，根據粽子大小決定煮的時間。一般是20-30分鐘；关火焖15分钟。5.冰箱冷藏2小时以上。6.配点椰浆或蜂蜜都是可以的。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6509556019_183fff133001004yj5.html?from=food&cid=56261"},{"title":"火箭惊魂一胜却成好事一桩？豪门盛宴，饭也要一口一口吃","content":"\n                火箭在季后赛傍边的默示只能说差强人意，虽然终极仍是击败了森林狼，不外根基上都是依靠哈登的球星效应实现的，除了卡佩拉的惊艳默示之外，其他球员都不太如人意。如许问题也同时出现了，那就是火箭在季后赛的揭幕战就碰着浩劫题，对付球队现实是好仍是坏？在惯例赛阶段火箭横扫森林狼，是以在大师的设想傍边这本应该是一场轻松的成功才对，却没想到一起头就碰着森林狼的围追切断。火箭引觉得傲的三分球37投只需10中，只需27.0%的三分球射中率，这就让全队陷入到进攻的泥塘傍边难以自拔。在比赛的死活时辰，终极仍是依靠哈登的球星效应实现了赢球的目的，可是这种困难的赢球仍是若干好多让人感应纠结。不少火箭的死忠球迷对付球队的这种状态表示了担忧，收场就如许的默示，若干好多仍是有些说不外去。但若是从整个季后赛的历程来看，这并不见得是坏事。正如在足球界最大的盛世——世界杯来看，慢热本身就是好事。活着界杯傍边，往往在小组赛傍边很是火爆的球队，在末了阶段的终局都不太雅不雅观不雅观。出现这种情形并不让人不测，现实了局世界杯长达1个多月的时辰，在竞争极为剧烈，同时也很是漫长的比赛之旅傍边，想要不息都保持着极端亢奋的状态是非常坚苦的。是以，与其在比赛一起头就进入到最佳状态，不如渐渐找状态，在比赛的历程傍边停止调解，这才是最好的形式。在NBA傍边也同样如斯，不成能不息都要求一支球队保持着最顶级的状态，季后赛长达两个月的时辰，这种绝对的顶峰期状态是不成能到达的。而在季后赛首轮磕磕碰碰反却是值得声誉的，由于这个时辰的敌手实力还不是特别强，还能容忍球队的某些失误和瑕疵。一旦在季后赛加倍深切的时辰碰着超等强队时，稍有闪失极有可能就会把球队的命运搭进去。是以，火箭在首轮首战和森林狼打得如斯胶着并不是坏事，这说了然火箭如今的状态并不是最佳，可是他们却可以在季后赛接下来的历程傍边找到更好的调解机缘。从另一个角度来看，在首战打森林狼的比赛傍边，火箭在这么困难的情形下可以打出如斯的默示，这才是让球迷应该声誉的地方。一旦火箭在季后赛傍边，全数球员都起头顺应季后赛的强度和节奏之后，这生怕才会是火箭狞恶期的起头。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6415034628_17e5da904001007q3t.html?from=sports&subch=nba&cid=56261"},{"title":"春夏出街平底鞋美女时髦又休闲","content":"\n                其实大家对于平底鞋还是很有需求的！毕竟高跟鞋那么累，偶尔穿穿就就好了，还是需要平底鞋来调剂。这种平底鞋同时也很百搭，无论是从冬天还是到春天，什么时候都可穿，不受季节控制。一双可以蹬，可以踩的平底鞋，可以立刻提高你的时髦度小白鞋不是一直很流行么，那你试过小粉鞋鞋么？小粉鞋还可以套上高筒袜子，这样的穿搭在现在已经很时髦了还可以光腿配裙子或者热裤，都是很时尚的配搭运动小粉鞋，是不是有种去度假的感觉？也为她增加了酷酷的感觉。一种有金属装饰，两色拼的平底鞋，就是特别受欢迎。厚底粉鞋还可以帮你提高身高，总之怎么穿怎么美的平底粉鞋，是不是想来一双了？以上图片来源于互联网分享            ","url":"http://k.sina.cn/article_6439849342_17fd84d7e001005csp.html?from=fashion&cid=56261"},{"title":"好久没玩DNF:看国服第一奶妈被实锤开挂, 增幅19神王太假分享下","content":"\n                最近DNF国服出现了一个手持增幅19十字架站街智力接近9000的奶妈，震撼了所有DNF的玩家们，大家都直呼“脸黑限制了我们的想象力”，但是实际上并不是脸黑限制了我们想象力，而是外挂和P图技术限制了我们的想象力，今天就和大家一起看看这个增幅19十字架的漏洞到底在哪儿。首先我们来看一下这位奶妈玩家的面板的，站街8760智力实在是厉害，但是有个最大的问题是什么呢？这位奶妈的物攻比魔攻低！可能有些小伙伴要说了“奶妈是个魔法攻击的职业，魔攻比物攻高不是很正常的么。”就DNF常规职业而言这是很正常的，但是用十字架的奶妈绝对是特殊，首先奶妈由于被动技能苦修的存在，力量和智力是相同的，另外最最重要的一点是，十字架的物攻永远比魔攻高，不仅是基础物攻魔攻，还是强化增幅的额外增加面板，物攻都会比魔攻高，所以，只要是点了苦修技能的奶妈，物攻永远比魔攻高，各位可以看看自己的奶妈是否是这样，这位玩家在改数据之前连这细节都没搞明白，堪称自爆卡车。这个奶妈的防御数值是1785906，根据贴吧大佬的科普，满防御之后的防具属于=1782002+所受伤害减少量，目前国服最高魔法防御数值是旭旭宝宝的三件增幅15恍惚，数值是1782341，也就是通过1782002+113*3得来的，而这个奶妈的1785906的魔防数值需要多少的首饰增幅水平呢？平均每件需要1300的减少量，增幅15都只有113，一千多的减少量怕是要到增幅31了。最后想说的是，DNF这个游戏中的细节实在是太多了，上文所说的数据异常问题不是怀疑而是实锤，比实锤当初五五开和蛇哥开挂的实锤还要实锤，这些都是明面上的数据，要想人不知除非己莫为！（大家注意18和19两个数字是不一样的，另外装备失败现在是不上公告栏的）文章来与网络，侵权联系删除。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6479841537_1823a8901001006q71.html?from=game&cid=56261"},{"title":"厦门重要教育新闻今日抢先知","content":"\n                1、去年资助贫困大学生493名 市教育基金会再次获评5A级厦门网讯 (厦门日报 记者 佘峥) 厦门市教育基金会昨天表示，去年该基金会资助的贫困大学生中，非厦门户籍的已达到71%。厦门市教育基金会在发布它获得5A级荣誉时，做出了以上的这番解释。日前福建省公布全省性社会组织评估结果，厦门市教育基金会继续获得最高等级的5A级，而且在全省各类基金会中得分最高。2、外国语学校招90名小语种学生 今日起接受网上预报名厦门网讯 据海峡导报报道 (记者 梁静) 厦门外国语学校初中今年计划招收90名小语种学生，今天8:30起接受网上预报名，预报名时间截至本月25日22:00，报名网址为厦门外国语学校网站(http://www.xmfls.net)。昨天，厦外发布该校2018年初中非通用语种招生方案，该校今年计划招收非通用语种(即法语、德语、日语和西班牙语)学生90名，其中思湖片区60名，集海同翔片区30名。报名几乎未对学生设置任何“硬性”门槛。3、投融资要闻速览 | 为大做农村新零售，马云45亿投资物流公司【大佬投资语录 每日一句】作为未来的独角兽，创投圈的融资消息你一定不能错过。”投融资要闻速览”为你精编每日融资消息，整合每周、每月的投融资数据，创投圈的融资大事，看这里就够了。【最值得关注的消息】五星控股集团旗下汇通达公司获得阿里45亿元战略投资汇通达是一家专注于为乡镇市场提供家电供应链服务的物流服务公司，此外还为商家提供供应链金融服务，隶属于江苏汇通达供应链管理有限公司。4、【财报季】京融教育2017年度财报: 营收1251.28万元，净利润-210.42万元芥末堆4月17日讯，堆九于21:27收到新三板上市公司京融教育发布的2017年年度报告，财报显示： 报告期内，京融教育营业收入为1251.28万元， 同比减少33.57%， 归属于挂牌公司股东的净利润为-210.42万元， 同比减少149.41%。业绩变动原因1. 报告期公司实现营业收入12,512,786.77元，较上年同期减少33.57%，本期培训业务收入与上期基本持平，收入下降主要因咨询业务和服务业务刚刚起步，客户较少且不稳定，同时因2017年金融业管控加强，使咨询业务和服务业务的开展受到影响，开展的项目较少、较小所致。2. 报告期公司实现营业利润-2,851,946.07元，较上年同期大幅下降，主要因营业收入下降，管理费用、销售费用和财务费用增加所致。5、假期带孩子去哪玩，遛娃团想告诉你答案（图片来源于遛娃团官网首页）芥末堆 田园 4月18日 报道周末带孩子去哪儿玩。五一小长假带孩子去哪儿玩。“带孩子去哪儿玩”这个问题对上班族父母来说，是一个头疼的问题。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6498381114_183556d3a0010056gj.html?from=edu&cid=56261"},{"title":"哺乳期妈妈不可缺少的八大营养素，妈妈好营养，宝宝更健康","content":"\n                哺乳期妈妈不可缺少的八大营养素，妈妈好营养，宝宝更健康处于哺乳期的妈妈需要补充各类营养，为给宝宝哺乳打下坚实的营养基础。其中有八种营养素，是哺乳期的妈妈必不可少的。热量哺乳期妈妈体内每合成100毫升乳汁约需380千焦的热量，哺乳期妈妈平均每天大约分泌850毫升乳汁，所以，哺乳期妈妈每天需额外增加3250千焦的热量。另外，哺乳妈妈基础代谢增加，比正常妇女高20％左右，所以每天平均还需再增加050-1260千焦的热量。蛋白质哺乳期妈妈对蛋白质的摄取直接影响着乳汁的分泌。当膳食中蛋白质的含量不足时乳汁的分泌量及蛋白质含量则会明显减少。为促进乳汁分泌，哺乳期妈妈必须摄取足够的优质蛋白质。研究发现，如果哺乳期间妈妈膳食中缺少蛋白质成分，乳汁中的赖氨酸和蛋氨酸含量将明显下降。哺乳期妈妈膳食中的蛋白质有50％～60％可变为乳蛋白，所以她们每日需蛋白质90～100克。因乳汁中所含的乳白蛋白要求量多，必须额外供给20～30克优质的蛋白质。鸡蛋是富含蛋白质的食物，哺乳期妈妈可以适量食用，以保证婴儿蛋白质的足量获取脂肪脂类能促进婴儿大脑的发育，类脂质对婴儿中枢神经系统的髓鞘化尤为重要。据研究分析，人类脑重（除去水分）的50％-60％是脂肪，其中有40％-50％不能在体内制造，必须靠食物供给，特别是不饱和脂肪酸，如亚油酸、亚麻酸、花生烯酸、二十碳五烯酸（EPA）和二十二碳六烯酸（DHA），这些物质存在于香油、玉米油、核桃、花生仁、瓜子仁、松子、动物脑、心肺及瘦肉中，因此，哺乳期妈妈需多食用这些食物。母乳中的脂肪含量受某些因素的影响可以发生较大变化，如小儿吸吮活动可使母乳中脂肪含量增加般认为哺乳后母乳中脂肪含量为哺乳前的3倍，而且同时随母亲进食脂肪的数量和品种而有所改变，哺乳期妈妈摄入不饱和脂肪酸多时，乳汁中不饱和脂肪酸就多；如果哺乳期妈妈食中75％的热量由糖类供给。则乳汁中由糖类合成的中链脂肪酸就多，不饱和脂肪酸就少。在一般情况下，哺乳期妈妈摄人的脂肪量以占总热量的27％为宜。维生素维生素是人体不可缺少的一种营养要素。哺乳期间，为了维护母体健康促进乳汁分泌，保证乳汁中营养成分的稳定，满足新生儿的需要，哺乳期妈妈膳食中要相应增加各种含维生素的食物，如脂溶维生素和水溶性维生素等，在脂溶性维生素中，只有维生素A能少量通过乳腺。母体每天需要维生素A3900国际单位（胡萝卜素7毫克），膳食中维生素A含量丰富，乳汁才能含有足够量的维生素A。但是，膳食中维生素A转移到乳汁中的数量有一定限度，超过这一限度，即使摄入大量的维生素A，也不能使乳汁中的含量按比例增加。蔬菜水果中含有丰富的维生素，哺乳期妈妈要适当食用钙哺乳期妈妈不能缺钙。每100毫升母乳含20～30毫克钙，如果哺乳期妈妈膳食中钙质不足，就会动用母体骨骼和牙齿中的钙来维持，时间一长，母体就易因缺钙而患骨质软化症。专家认为，当乳汁分泌处于高峰时，每天必须供给2克以上的钙和充足的维生素D才能维持钙平衡。除了多吃含钙较丰富的食物外，哺乳期妈妈还可服用乳酸钙、葡萄糖酸钙，并应多晒太阳或服用含维生素D的鱼肝油。锌锌与婴儿脑神经生长发育以及免疫功能关系非常密切，它还能提高哺乳期妈妈对蛋白质的吸收利用率。我国推荐的乳母锌供给量为每日20毫克。铁由于铁不能通过乳腺输送至乳汁，故母乳中铁的含量极低，不能满足婴儿的需要。又因分娩时大量失血，故哺乳期妈妈应多补充铁质。我国提出的乳母铁供给量为每日28毫克。牛肉含铁量丰富，非常有利于哺乳期妈妈食用。碘碘对婴幼儿脑神经的生长发育和智力提高十分重要，由于哺乳妈妈基础代谢率和热量消耗增高，所以应增加碘的摄入。中国营养学会建议，哺乳妈妈碘的供给量应在正常供给量的基础上，每日再增加50微克。碘对婴幼儿神经发育十分重要，哺乳期妈妈不能忽视碘的摄取，可多食海苔等富含碘的食物有利于哺乳期妈妈增乳的营养素为了提升乳汁的质量，新妈妈要坚持进食高钙、高蛋白质食物。产后女性的饮食会影响到所分泌乳汁的质与量，所以哺乳期女性的热量及各种营养素的摄取，都有增加的必要，尤其是对蛋白质、维生素、水分、钙等营养素的摄取。适量的脂肪:女性在怀孕期间体重增加在10-12千克之间，而其中有2～4千克的脂肪被储存以供哺乳所需。虽然在泌乳期的前3个月，这些脂肪每天可以提供200～300千卡的热量，但正常的哺乳女性每天仍需要再增加500千卡的热量才足够提供泌乳期及哺乳女性本身所需要的热量。植物油、动物油、肉类、奶类蛋类以及大豆制品都含有一定量的脂肪，平时用油最好以植物油为主，并适当搭配动物油食用。增加热能摄入量:产妇膳食中热能供给量要有明显增加，乳汁量应能使宝宝饱足，而乳母体重应逐渐恢复到理想体重，这也需要热量。碳水化合物是最主要的热量来源，因此，产妇宜多吃富含碳水化合物的食物，如面粉、糙米、鲜玉米、蜂蜜、苹果等充足的钙质:研究显示，哺乳妈妈每天大约需摄取1200毫克钙，才能使分泌的每升乳汁中含有300毫克以上的钙。但哺乳妈妈在补钙时，最好在医生指导下进行。铁:正常人一天所需的铁为15毫克，产后的哺乳妈妈则需要增加至25毫克。如果哺乳妈妈膳食中铁供应不足，必然会造成新身体缺铁和降低乳汁的铁含量，影响宝宝吸收铁。丰富的优质蛋白:新妈妈必须摄入丰富的优质蛋白质，如多吃豆类、肉类、蛋类和水产品类。全面的维生素:新妈妈膳食中的各种维生素都必须相应增加，以维持身体健康和促进乳汁分泌，保证乳汁营养成分稳定，满足宝宝身体需要。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6410783942_17e1cccc600100593v.html?from=baby&cid=56261"},{"title":"消防部门提醒广大居民：","content":"\n                1.市民应选购使用已获生产许可证的厂家生产的质量合格的电动自行车、充电器和电池，不得违规改装电动自行车及其配件； 　　2.电动自行车应停放在安全地点，不得停放在楼梯间、疏散通道、安全出口处，不得占用消防车通道； 　　3.为电动自行车充电的线路插座应由取得资格的电工安装，并固定铺设，不得私拉乱接电源线路； 　　4.应按照使用说明书的规定进行充电，不得长时间充电； 　　5.充电时应尽量在室外进行，周围不得有易燃物； 　　6.住宅区物业服务企业和管理单位负责共用区域电动自行车停放、充电管理，开展消防安全巡查检查和消防安全知识宣传； 　　7.有条件的，可设置固定集中的电动自行车充电点，或设置带安全保护装置的充电设施，供居民使用； 　　8.如第一时间发现电动自行车起火，迅速找干粉灭火器直接扑灭。如火势较大，居民需尽快回到屋内，关好门，并用毛巾等堵住门缝，防止烟气进入； 　　9.市民应自觉遵守消防法律法规，发现违反消防法律法规的行为，可以通过“96119”举报电话投诉。李跃            ","url":"http://k.sina.cn/article_5444885376_1448a5b80020008myf.html?from=news&subch=onews&cid=56261"},{"title":"你最关心的温州教育晨报","content":"\n                1、「凯叔讲故事」产品体验分析报告1产品概述1.1 产品简介产品名称：凯叔讲故事。产品类型：有声阅读。产品介绍：凯叔讲故事是国内最大的童年故事品牌。2、【科技股参考】中网载线开盘暴涨逾5成 Netflix涨逾7%腾讯科技讯 4月17日，美股周二开盘大幅上涨，原因是美股企业第一季度的业绩表现强劲。投资者正在关注一系列美联储官员的讲话和经济数据。中国概念股中，中网载线暴涨55.47%，中国信息技术涨7.04%，蓝汛涨6.40%。3、日活1700万，12年的网易有道才估11亿美元？融资发布会现场芥末堆 小筱 4月17日报道北京时间4月17日下午，网易有道以发布会的形式，正式宣布其完成了自2006年成立以来的首次战略投资，投后估值为11.2亿美元，由慕华投资领投，君联资本参投。这样一次投资，让有道从网易集团布局教育的两条“大腿”之一（另一为网易教育事业部），直接“晋升”为中国教育行业的又一支独角兽。有道融资披露之后，芥末堆迅速连线了多位投资人，询问观点，大家一致认为：这是比较理性的估值。4、科技股参考 | 中网载线飙升近三成 Netflix涨逾9%腾讯科技讯 4月18日，美国股市周二继续攀升，纳指大涨1.74%，原因是高盛与Netflix等大企业的业绩超出预期，提振了投资者对第一财季财报的信心。投资者还关注美联储官员讲话，重点关注其中有关加息路径的暗示。中国概念股普涨，中网载线飙升27.53%，圣盈信涨22.65%，格林豪泰涨12.20%。5、8点1氪 | ​许家印或与贾跃亭FF融资无关；阿里巴巴45亿元投资汇通达；恋与制作人等网游被排查8点1氪 | ​许家印或与贾跃亭FF融资无关。恋与制作人等网游被排查Evelyn 杜 • 10分钟前 • 8点1氪贾跃亭背后的白衣骑士是神秘的香港公司。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6506087208_183cb0328001009cf9.html?from=edu&cid=56261"},{"title":"站在人群，我毫不起眼 活在世上，我不玩心眼！","content":"\n                感悟做好自己...站在人群，我毫不起眼；站在人群，我毫不起眼，一个普通而又平凡的我；活在世上，我不玩心眼，一个简单而又明了的我。即使我容貌平平，也不去讨好不喜欢我的人，我只会在喜欢我的人面前露微笑；就算我生活贫瘠，也不会巴结看不起我的人，我只想让看重我的人因我而自豪。人活一世，我不想戴着伪装的面具，那样活得太累；红尘一遭，我不想穿着修饰的外衣，那样自己受罪。懂你的人不用解释，不懂你的人不必解释;爱你的人不会放弃，不爱的人迟早离去。一心一意做好你自己，即使不完美，也是最美！我喜欢高兴时开怀大笑，哪怕丢了形象；我喜欢伤心时尽情流泪，尽管没了颜面。做人，要的就是真模样！我习惯有话就直来直去，圆滑我不曾学会；我习惯做事就尽心尽力，糊弄不是我的原则.处世，凭的就是真性情！对朋友我倾尽真心，因为人心能换人心；对感情我付出全心，因为虚伪会败给认真。我讨厌人和人之间的算计，因为我从不狡诈；我鄙视心与心之间的敷衍，因为我不曾虚假。守着最初的纯真，心若干净人就快乐；沿着最后的底线，人不犯我我不犯人。不管你怎么做，怎么说，总会有人议论评说，何不做个真实的我！一辈子不长，怎么开心咱就怎么活!缘分不强求，该来的总会来，想走的总要走。在乎我的，我拿命守候；不在乎我的，我坦然放手。感情不奢求，爱我的人，我加倍珍惜;不爱我的人，我勇敢放弃。做就做不可替代的唯一，要就要情深似海的专一。生活再难，也要认真的过。疲惫算什么，流汗也无所谓。自强才能自立，靠人不如靠己!为人处事，学会低头更要懂得昂首。人心换人心，我用真诚入股；尽心又尽力，我用无愧投资，做人就要做真实的自己。心情珍贵不要发霉，必须要笑得最真最美；生命宝贵不要浪费，一定要过得有滋有味！说明：图文整理自网络，仅供参考！仅供分享交流，如有版权问题，请原作者联系删除！            ","url":"http://k.sina.cn/article_1767631044_695be8c4001006cm9.html?from=edu&cid=56261"},{"title":"内马尔成为TCL全球品牌大使","content":"\n                新华社圣保罗4月17日电（记者赵焱 陈威华）巴西前锋内马尔17日成为中国TCL集团“全球品牌大使”。　　正在巴西养伤的内马尔出席了发布会并接受了象征“全球品牌大使”身份的印章，他将定制签名球衣赠送给了TCL集团相关负责人。　　内马尔说：“多年来，我在足球场上历经磨砺，一直要求自己敢于突破，不断拼搏，TCL也具有这种精神，我们拥有相同的理念和追求。我非常期待与TCL的合作能够实现新的突破。”　　内马尔在发布会上还见证了TCL两款新品——X6私人影院和P6超清薄电视。他说：“世界杯马上就要开始了，我的家人和朋友可以一起用TCL电视观看我的比赛，我也邀请更多巴西人用TCL电视观看世界杯。”　　TCL集团副总裁王成在发布会上说：“内马尔作为一个具备全球影响力的个人品牌，将为TCL注入全新活力；同时他是新生代实力偶像，在全球还拥有海量的年轻粉丝，我们希望以内马尔作为沟通桥梁，通过全球化的零售营销、广告、公关传播帮助TCL不断渗透于全球消费者沟通的新语境，加速全球范围内的用户群体迭代。”　　除了此次签约内马尔外，TCL还赞助了巴西足协裁判员的球衣广告，在阿根廷赞助罗萨里奥中央队和河床队等传统强队，此外还与澳大利亚、美国等运动队和赛事展开合作或赞助。　　内马尔作为当今国家队最知名、身价最高的球员，在养伤期间接受多家巴西企业的邀请成为代言人，除TCL外，还包括运载巴西国家队的高尔航空公司等。（完）            ","url":"http://k.sina.cn/article_213815211_0cbe8fab020006jqx.html?from=news&subch=onews&cid=56261"},{"title":"醒来喊狗狗，突然地上的拖把自己动起来，妈呀…","content":"\n                有一位网友发了一个视频，说这是某一天晚上吓到他的一段故事。只见视频画面中间是一柄拖把，旁边还放着一个小心地滑的警示牌。难道这是什么灵异故事吗？是不是一会儿会有什么鬼之类的飘过来？大家十分紧张地观看着视频，结果视频前3/4的内容几乎是静态的，好像什么都没发生。突然地上的拖把动了一下！拖把自己站了起来，居然是一条狗！然后这条拖把狗……就这么走掉了……视频下面很多人在吐槽：不就是拖把狗么，你当我们没见过是吧。主人无辜的表示，这确实是自己养在店里的拖把狗，但就连主人自己都经常忘记家里有这么一号生物，所以经常会发生：哎我狗呢？哎吗拖把怎么动了这样的故事。那天店里刚好打扫完，小心地滑的牌子就随手放在了大厅里，没想到这只破狗自己蹲在警示牌旁边装拖把。主人一再表示，这真是巧合，不过没啥人相信他就是了。拖把狗，准确的说是匈牙利牧羊犬。天生长了一身拖把毛，十分搞笑。别看人家的毛打理了好像也跟流浪狗没啥区别，拖把狗还是挺贵的，而且这狗很聪明，也亲人，是一种很适合做宠物的可爱狗狗。作为一坨飞奔的拖把，它们活得洒脱，活得自我，活出了普通拖把所达不到的境界。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6440091034_17fdbfd9a001006mfr.html?from=pet&cid=56261"},{"title":"受人疼爱，集万千宠爱于一身的三大星座，让人爱不够！","content":"\n                一个人在这个世界上肯定会因为自己的优点而受到别人的喜欢，我们总是会得到很多的赞许和夸奖，有时候一个人集万千宠爱于一身，说明这个人十分的优秀，总是有一个闪光点得到别人的欣赏而备受宠爱，这样的人内心善良，待人和善，加上自己的高情商，总会受到别人的爱戴，那么下面跟着小编来看看那些十分受人宠爱，集万千宠爱于一身的三大星座是谁吧！水瓶座水瓶座的人是因为自己的个性原因，总是会得到很多的人喜欢，因为水瓶座这个人总是能为人照相，是一个十足的热情肠，总是能站在别人的角度考虑问题，而且水瓶座是一个性格很好的人，几乎是不会生气，总能成为大家的开心果，让人十分喜欢，受人宠爱！天秤座天秤座的人就像是一个小暖手宝，总是作为大家的心灵导师，在最没有能量的时候，天秤座的人会给对方很大的力量，天秤座的人是一个正能量很足的人，天秤座总是会带给别人力量，而且十分的暖心，成为大家宠爱的对象，所有的关怀都放在了天秤座身上！狮子座狮子座这个行动派，为人豪爽，性情开朗，朋友几乎遍布各地，这样的人交际圈非常的大，如此受欢迎是有原因的，首先狮子座的领导能力极强，狮子座这个人十分的仗义，身边的人也会因为狮子座而受到照顾，所以自然而然，狮子座成为了大家宠爱的对象！            ","url":"http://k.sina.cn/article_6450356714_18078a1ea00100686t.html?from=astro&cid=56261"},{"title":"今天的包包搭配技巧很合适，已收藏！","content":"\n                女人有品没品，也不能缺少一个能打造气场的包包，更无法离开包包的点缀！到底搭配怎样的包包才能掩盖住臃肿的外套，却让人伤透了脑筋。只要拥有这几个搭配技巧，再也不用担心搭配问题啦！【羽绒&小包】厚重的羽绒服一不小心就让美眉整体显得臃肿感，这时候MINI小包来得刚刚好！斜跨米色链条小包，无论与黑色或者是黄色羽绒搭配，显得娇小而可爱！色泽亮丽的酒红色斜跨小包，与粉色长羽绒搭配，由于小包的边油顺滑高档，从而提升了搭配的整体气质！【毛呢大衣&方包】对于保暖的凹造型毛呢大衣来说，长长的大衣搭配小巧玲珑的小包，简约而时髦！浅灰色的毛呢大衣与灰色围巾，看似撞色的经典搭配，此时黑色的斜跨方包，随性而不失时尚感！灰色套装搭配，也就只有高挑的女孩敢挑战了~没了层次感，此时黑色的小方包可以点缀了整体的美感，更能凸显链条小包的精致！【休闲外套&休闲包】打破有菱有角的方包，休闲包看似休闲却能拥有强大的气场。休闲而又酷酷的全黑搭配，从头黑到脚的这身装扮，显而是街头最常见的一款。撞色的黑色休闲包，更能给人一种酷酷而不羁感！拥有层次感的色彩鲜明对比，浅蓝色休闲包包，更能突出时尚女性的个性！【街头风手提包】女人无论有品或没品，绝不能缺少一款能打造气场的街头包包！走在大街上一个能打造气场的包包，绝对可以给美眉们提高回头率！艳丽的黄色手提休闲包，与简约的黑白搭配，这不知道迷倒了多少快节奏生活的都市美眉们呢？光滑的灰色手柄，好像手提袋却能走出风火的气场！米色大衣搭配黑色手提包，不仅能把办公用品全塞满，还能拥有OL街头风！            ","url":"http://k.sina.cn/article_6427804523_17f20836b001009dkd.html?from=fashion&cid=56261"},{"title":"好久没玩DNF:看国服第一奶妈被实锤开挂, 增幅19神王太假分享下","content":"\n                最近DNF国服出现了一个手持增幅19十字架站街智力接近9000的奶妈，震撼了所有DNF的玩家们，大家都直呼“脸黑限制了我们的想象力”，但是实际上并不是脸黑限制了我们想象力，而是外挂和P图技术限制了我们的想象力，今天就和大家一起看看这个增幅19十字架的漏洞到底在哪儿。首先我们来看一下这位奶妈玩家的面板的，站街8760智力实在是厉害，但是有个最大的问题是什么呢？这位奶妈的物攻比魔攻低！可能有些小伙伴要说了“奶妈是个魔法攻击的职业，魔攻比物攻高不是很正常的么。”就DNF常规职业而言这是很正常的，但是用十字架的奶妈绝对是特殊，首先奶妈由于被动技能苦修的存在，力量和智力是相同的，另外最最重要的一点是，十字架的物攻永远比魔攻高，不仅是基础物攻魔攻，还是强化增幅的额外增加面板，物攻都会比魔攻高，所以，只要是点了苦修技能的奶妈，物攻永远比魔攻高，各位可以看看自己的奶妈是否是这样，这位玩家在改数据之前连这细节都没搞明白，堪称自爆卡车。这个奶妈的防御数值是1785906，根据贴吧大佬的科普，满防御之后的防具属于=1782002+所受伤害减少量，目前国服最高魔法防御数值是旭旭宝宝的三件增幅15恍惚，数值是1782341，也就是通过1782002+113*3得来的，而这个奶妈的1785906的魔防数值需要多少的首饰增幅水平呢？平均每件需要1300的减少量，增幅15都只有113，一千多的减少量怕是要到增幅31了。最后想说的是，DNF这个游戏中的细节实在是太多了，上文所说的数据异常问题不是怀疑而是实锤，比实锤当初五五开和蛇哥开挂的实锤还要实锤，这些都是明面上的数据，要想人不知除非己莫为！（大家注意18和19两个数字是不一样的，另外装备失败现在是不上公告栏的）文章来与网络，侵权联系删除。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6479841537_1823a8901001006q71.html?from=game&cid=56261"},{"title":"米饭鸡蛋饼，简单好做很美味！","content":"\n                自从做了这个米饭饼之后，每天孩子都想剩下一些米饭，里面加一个鸡蛋拌匀之后，煎成金黄酥脆的小饼，真实太好吃了啊。煎的时候里面还可以加一些蔬菜，还可以加一些火腿肠等食材的，这个孩子会更加爱吃的哦。米饭鸡蛋饼食材准备：米饭 1小碗，鸡蛋 1个，盐 1克，葱 1段，菜籽油 1勺做法步骤：1、米饭里加盐、五香粉、葱末、鸡蛋。拌匀。2、煎锅加油烧热后放入拌好的米饭，开小火煎。3、一面煎至微黄定型后翻面。4、煎至两面微黄，蛋液凝固即可关火。5、煎好的饼切块食用。【蔬菜米饭饼】主料：米饭(适量)、黄瓜(适量)、胡萝卜(适量)调料：面粉(适量)、牛奶(适量)、番茄酱(适量)制作步骤：1、准备食材。2、在胡萝卜和黄瓜切丝。3、把米饭放碗里用少许牛奶打散。4、加入面粉。5、加入适量清水和匀。6、加入胡萝卜和黄瓜拌匀。7、把面糊加入锅里煎制。8、煎至两面微黄。9、装盘，切块。10、挤上番茄酱即可。小窍门：用牛奶给米饭打散更好拌，也更香。主料:鸡蛋 50g、米饭 100g；辅料:油、盐、葱、咖喱粉；1、米饭适量，香葱切末；2、鸡蛋一个打入碗中；3、搅成蛋液，再将米饭，葱末，咖喱粉，调味鲜全放进蛋液里搅匀；4、搅拌均匀；5、拌好的米饭糊倒进热油锅里；6、小火慢煎，两面煎黄，煎熟透；7、切块装盘即成。幸福的土豆泥米饭饼——一个人吃饭也要精致美味的做法步骤1. 大混合，土豆泥有粘性，不用加鸡蛋了，大家想放什么放什么，随性2. 锅里少放点油，不粘锅可以不放，我没放，煎至表面金黄。3. 整个形还是            ","url":"http://k.sina.cn/article_6440141883_17fdcc43b001008ap1.html?from=food&cid=56261"},{"title":"放弃吧！常见的这两种锻炼方法真的不适合你，有害无益","content":"\n                无论春夏秋冬，在家附近的小公园里，我们经常能看到大爷大妈们在公园里锻炼身体，除了散步打太极之外，深呼吸和退步走也是很常见的方式，但是今天小编要告诉大家，如果有高血压和冠心病，进行以上健身运动可能会诱发心脑血管收缩，发生心肌梗塞、脑出血和其他意外情况，因此有这些疾病的患者不宜进行以下两种健身方法。第一，深呼吸。很多人以为深呼吸就是狠狠地吸一大口气，呼气时却不知如何调节;有的人做深呼吸没有节制，过度通气使氧气过度消耗，二氧化碳在人体内大量产生，就会造成脑缺氧。深呼吸该怎样做呢？首先，要均匀缓慢地用鼻子深吸气，让气体尽可能地充满肺泡。接着，缓慢而有力地吐气，尽量吐干净，保障交换更多的气体。近年来，经科学研究和临床观察发现，高血压和冠心病患者过度深呼吸会诱发心脑血管收缩，有致命的危险，心肌梗塞、脑溢血和其他意外的发生都直接或间接与深呼吸有关。因此，专家建议，对已经发生动脉硬化，尤其是高血压、心脑血管疾病的患者，最好不要进行深呼吸锻炼。第二，退步走。退步走或退步跑可以刺激不经常活动的肌肉，改善人体的平衡力，因此，不少老年人晨练时喜欢退步走。由于老年人的心血管储备能力减低，倒退走或跑都会使心血管不堪重负。同时会使颈部转向，导致颈动脉受压迫、管腔变窄、血流减少，造成脑部供血减少、大脑缺氧，甚至可能在转颈时突然晕倒。对老年人来说，偶尔一次退步走，不会有碍健康，但不宜经常进行。另外还要提醒大家一点，中老年心脑血管病患者早上起来也不适合喝盐水。生理学研究认为，睡眠中呼吸、排汗等生理活动仍在进行，并消耗许多水分。早晨起床时，血液呈浓缩状态，喝盐水会加重高渗性脱水，令人感到口干。同时，清晨是人体血压升高的第一个高峰，喝盐水会使血压升得更高，对健康不利。专家建议，晨起喝白开水是最佳的选择，不仅能补充丢失的水分，还能有效地稀释血液。济南复元康复医院友情提醒：由上文可见，平常我们认为对健身很有帮助的运动方法对于心脑血管病患者不一定适用，健身一定要量力而行。            ","url":"http://k.sina.cn/article_5629794953_14f8fda89001005anz.html?from=health&cid=56261"},{"title":"韦德替补砍28分！库里也干过，最牛的那位叫做布朗！","content":"\n                今天看热火的比赛是不是有一种回到10年前的感受？每当76人比分将要追上来的时辰，老是阿谁红色的闪电斜刺里杀出，断球，快攻，扣篮，连成一气，正如他十年前穿着这一身衣服所做的。今天他前7投全数射中，是上半场拉开比分的排头兵，第四节，他又顶着比本身高峻的西蒙斯投中高难度中投收割比赛，今天他以替补身份砍下28分是热火历史上最多的，这支球队的又一项记载被这个大腮帮子收入囊中。话说回来，之前热火季后赛替补得分记载保持者恰是如今队中的9号奥利尼克。而他创下这项记载就是在上一场比赛中，前天这个白人大个子手感炽热，从替补席上站出来，13投9中拿到26分，虽然终极没能挽回败局，但也算是他小我的季后赛代表作了。没想到他这个记载只保持了两天就被这个迈阿密小混混给破了，等待他某天能再把这个记载拿回来。说道季后赛替补得分，勇士球迷应该有话说。那是在2016年5月9日，库里在缺席了6场季后赛之后终于在第二场重新披挂上阵，保守的没有让他首发进场，而是把他放在了替补名单中，想不到库里一上场就跟开了挂一样，大概是为了告诉主教练本身已经完全康复了，他那场球疯狂脱手32次，其中一半打铁，虽然如斯他仍是轻松射出40分，率领球队收割成功。可能是那一场耗尽了全数命运，他到了总决赛就有点迷失了，7场球有4场得分在20分以下，这生怕也是那年失冠的缘故缘由之一。库里的前辈范埃克塞尔也曾在季后赛中以替补身份拿下过40分，不外范埃克塞尔在阿谁赛季的大局部时辰里都是以替补身份出现的。那是在2003年5月10日，他代表小牛队，首轮和开拓者大战7场凸起重围，次轮赶上国王，在系列赛第三场，他26投14中砍下40分，更夸大的是，他那场球整整打了48分钟，这在替补里生怕也是绝无仅有的。上面那些人在一位老前辈面前都不算什么，他叫弗雷德-布朗。1976年4月15日，那时效力于超音速队的布朗在季后赛首轮第二场中替补出战，35投19中砍下45分，完全无视劈面的韦斯特法尔，虽然终极输了球，但也算是这位不算太闻名的球员在NBA里留下的辉煌回忆之一吧。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6414975899_17e5cc39b001006q6x.html?from=sports&subch=nba&cid=56261"},{"title":"分手会，会在心里默默想念你的三大星座！","content":"\n                感情分分合合这种事情没有谁说的准，有些时候明明爱着对方却又无可奈何。盘点十二星座谁分手后还会默默想念你？一起来看看吧！第三名：天秤座天秤座是一个在什么方面都不果断的人，特别是对待感情。他们不像其他人一样放手放的潇洒，就算是分手后还是会一直想着对方，幻想着和对方复合。其实天秤这样完全是自己作的，他们谈恋爱时总是想着前任，和前任藕断丝连，但若是和他们分手，他们又会舍不得。天秤也是最容易复合的星座之一。第二名：双鱼座双鱼座的人很多情，也很念旧。双鱼一旦陷入一段感情就很投入，很认真，并且以为这段感情可以携手一生，但是感情这种事并不是谁就可以说得准的，双鱼喜欢上一个人很容易，投入进去很容易，变心也很容易，但是到最后念念不忘也还是双鱼座。就算是分手后的双鱼也做不到立刻忘记对方，会在心里默默想念对方很久。第一名：巨蟹座巨蟹座是一个感情很细腻的星座，他们对待感情一直是非常认真的态度，一旦喜欢上一个人那会非常久。巨蟹对自己喜欢的人会很好，他们愿意付出自己的一切，并且认为这段感情可以天长地久，若是巨蟹分手，巨蟹根本经不起这样的打击，一直在自己的梦里不愿意醒，完全走不出来，想念对方是他们每天都在做的事情，就算是分手也不例外。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6450602464_1807c61e0001005rjj.html?from=astro&cid=56261"},{"title":"凉菜必备：学会这几种凉拌汁的做法，再也不愁，不会做凉菜了！","content":"\n                做凉菜最重要的是什么？凉拌汁！学会这几种凉拌汁的做法，再也不用愁，不会做凉菜了！凉拌菜调料配制的做法 ：1.蒜末切好，结合以往经验，蒜末比蒜泥香蒜泥2.锅里烧烫的色拉油泼在蒜末上蒜末3.加入1勺生抽1勺生抽4.加入2勺醋2勺醋5.加入半勺香油6.加入半勺糖半勺糖7.加入适量辣椒油（以个人口味而定）适量辣椒油8.加入半勺葱末半勺葱末凉拌汁完成，可以用它做各种凉菜，百搭哦！万能凉菜酱汁的做法：生抽三汤勺蚝油一汤勺醋（香醋、陈醋、米醋都可以）一汤勺白糖一茶匙盐少许老干妈或自制辣椒油少许（根据自己嗜辣程度放）花椒油一茶匙剁辣椒一汤勺葱姜蒜末少许香菜少许（可无）所有材料混合在一起，搅拌均匀，让白糖融化。浇在你想要拌的菜上。黄瓜、木耳、胡萝卜、金针菇……你喜欢就好！万能凉拌酱汁万能凉拌菜麻油的做法1.葱姜蒜切大块，下油炸炒2.花椒用温水，四十度左右，泡一分钟后把水蔽出3.如果喜欢辣口味，可适当加一点辣椒4.大锅中都炸至金黄，下花椒，翻炒三下即可关火5.关火后就盖上锅盖焖4到6小时6.焖的时间越长味道越浓香，时间到了就把葱姜蒜全部捞出，把油倒进玻璃瓶子里，放冰箱保存，每次凉拌菜拿出来放一些，味道极好！厨娘附带家常凉菜大全：呛拌土豆丝——夏季吃凉菜要注意的做法1.将土豆去皮，先切成薄片，再切成细丝。将切好的细丝用清水洗去表面的淀粉质。2.锅内烧开水，放入土豆丝和少量胡萝卜丝，氽烫1分钟捞起，用水冲凉后，浸泡入凉开水中。3.将放凉的土豆丝彻底沥干水份，将土豆丝放入盆内，放入盐，鸡精，醋，糖，芝麻香油，香菜碎，不要拌放着备用。4.锅内放入1大匙沙拉油，冷油放入花椒粒炒至出香味，捞起香椒粒，熄火让油温降至3成热。5.再放入干椒段，用小火炒出香味，但不要炒焦了。，乘热将热油和红椒淋在土豆丝上。6.并加盖焖上1分钟，再拌匀即可食用。成品凉拌白菜芯——冬天的小凉菜的做法白菜芯洗净沥干水，切成细丝，胡萝卜切细丝，香菜切段。蒜去皮捣成蒜泥，加入调料。调入白菜丝中，胡萝卜丝也放进去，调匀。最后撒上香菜即可。凉拌白菜荷塘小菜1.莲藕、胡萝卜去皮洗净后改刀切片，荷兰豆去根对半切；黑木耳用温水泡40分钟；大蒜切碎2.小锅烧水，水开后滴点色拉油，再依次把莲藕、胡萝卜、荷兰豆、黑木耳过水焯一下3.过凉水捞出沥干水份待用4.放大蒜末，加盐、鸡精、糖、白醋调味，最后滴香油拌匀即可凉拌花生的做法1.锅内冷油，放入花生仁保持小火炸，炸时可把锅子侧起让油浸过花生2.炸至花生变深色，即熄火，捞起沥净油，放凉1小时3.黄瓜切去内部的芯，切成小块。红椒，香菜切碎，大蒜剁成蒜4.将调味料在碗内调好5.加入花生及步骤3的蔬菜类拌匀即可凉拌黄瓜木耳泡发洗净，胡萝卜黄瓜切片，葱姜蒜切沫依次放入糖，醋，耗油，老干妈，芥末，盐，鸡精，酱油凉拌黄瓜拌匀，装碗，完成。凉拌黄瓜香拌千张——凉菜的做法1.将千张洗净切成窄条状2.加入少许盐下锅焯两三分钟，捞起滤水备用3.胡萝卜去皮洗净切细丝4.香菜去头洗净切小段5.取适量香脆椒装在保鲜袋里面，用擀面杖压烂6,.千张，胡萝卜丝，香菜，香脆椒末，生抽些许，都倒在同一个盘子里搅拌均匀凉拌千张凉拌豆杆儿1.冷水浸泡6-8小时2.切丝3.开水中煮一分钟左右捞出4.加入葱、姜、蒜、生抽、醋、糖、麻油制成的调料，凉拌豆杆儿完成5.也可泡发后放红烧肉里红烧凉拌牛肉1.锅里放清水，下入整块牛肉、两片姜和1大匙料酒烹煮。2.煮沸后捞去血沫，盖上锅盖用中火煮30-40分钟，煮到用筷子能轻易插穿并且没有血水冒出即可；捞出放凉。3.洋葱切丝，香菜切段。姜蒜擦成蓉，加辣椒油、生抽、蚝油、陈醋、香油、盐和糖调汁。4.牛肉放凉后切薄片，加洋葱、香菜和调味汁，再加一大匙煮牛肉的汤，拌均匀即可。5.加入半勺香菜6.全部搅拌，有白芝麻再加点白芝麻(炒熟的)凉拌海蜇皮。海蜇用水洗净，切条，用开水浸泡一会儿。香菜洗净，切末，大蒜切末，放入小碗，加醋、生抽、香油、蚝油、盐、糖调汁，捞出海蜇沥水后，浇上调汁，拌匀即可。凉拌海蜇皮小葱拌豆腐。小葱洗净，切段，豆腐冲洗一下切成块，放在盘子里。小葱放碗里，倒入麻油、生抽、醋、盐、糖、味精调成汁，淋在豆腐上即可食用。小葱拌豆腐凉拌皮蛋1.皮蛋，去皮。2.去皮的皮蛋清洗掉蛋清上的皮渣和蛋膜。3..再用食用水冲洗一下。4.找一根线，用线分割皮蛋。5.姜切末备用。6.碗里加5勺老醋。7.再加1勺生抽。8.加1/2勺白糖。9.最后加点香油。10.将调好的汁淋在皮蛋上，或是把皮蛋泡在汁里。11.撒上姜末，冷藏10分钟。凉拌皮蛋            ","url":"http://k.sina.cn/article_6359386081_17b0c87e1001005o8j.html?from=food&cid=56261"},{"title":"南京8种早饭评测｜你最常吃的是哪种？","content":"\n                潮人说：南京早饭哪家强？金陵·食大家都知道对于吃货来说，叫醒他们的不是闹钟而是早！饭！可是起床之后又会被一个问题难住早饭吃啥？吃啥？吃啥？现在这一问题即将得到解决小编测评了公司附近10元内的早饭（虽说是测评小编的公司附近，但小编的选择是有大众性的）中西都有，走起吧~烧饼+豆腐脑传统中式早饭- RMB：5元左右 -南京卖豆腐脑的摊点并不多见，难得碰到一个可不能错过了。这里的豆腐脑调味主要靠酱油，之后再加入葱花、咸菜、香菜、虾皮、麻油等辅料，不过总的来说酱油味还是稍微有些重的。一起卖的还有酥烧饼，咸口的。豆腐脑除了咸味还有甜的，说白了就是加了白砂糖的豆豆腐脑。小编评分口味：★★★☆☆便利程度：★★★☆☆排队可接受度：★★★☆☆饱腹感：★★★☆☆徐州杂粮煎饼要要切克闹煎饼果子来一套- RMB：5元左右 -一勺杂粮摊平再打个鸡蛋，之后再加上七八种小菜和炒菜，喜欢吃的会口感很是丰富，不爱吃的会觉得放的东西太杂了！别看这饼薄薄一层，实际分量很大的，连我们主编（男）买一个煎饼都要分给同事一半，可想而知女生吃完一个得有多撑....小编评分口味：★★☆☆☆便利程度：★★★★☆排队可接受度：★★☆☆☆饱腹感：★★★★☆大个子蒸饭不能手机支付一定要备好现金- RMB：6元左右 -和小眼镜蒸饭一样，也是个网红蒸饭，想吃必排队，有时候看着人不多，但前面排队的人都是几个几个的买????米饭软硬恰到好处，油条炸的脆脆的，小编那天加的肉松，量给的很多，吃起来很满足。据老板说他家加在饭团里的小菜很好吃，平时吃饭团不加小菜的吃货可以尝试一下哦。便利程度：★★☆☆☆排队可接受度：★☆☆☆☆饱腹感：★★★★★肯德基早饭有粥和帕尼尼可选，APP点餐很慢- RMB：7元左右 -讲真小编是不爱吃帕尼尼的，这次鼓起勇气尝试鸡肉帕尼尼，没想到改变了小编对它的印象。两层小麦面包中间夹了一整片鸡肉，咬开来鸡肉纹理清晰可见，半融化的芝士吃起来口感更绵密。配的豆浆偏甜，喜欢原味的慎点，当然也可以选搭配咖啡。小编评分口味：★★★★☆便利程度：★★★☆☆排队可接受度：★★★☆☆饱腹感：★★★★☆一鸣无需排队，即买即走- RMB：8元起 -看起来很小资的早饭~三明治配酸奶，女生最爱！不过价格略高，最便宜的也要8元。酸奶可以根据自己的喜好挑选（个别口味不在套餐内）。火腿肉松三明治由肉松+蛋白+火腿组成，肉松量足火腿也不是那种淀粉肉肠，而且可以随时取餐，但不是所有店面都有。便利程度：★★★★★排队可接受度：★★★★☆饱腹感：★★★☆☆芳婆糕团店排队预警！位置较少堂食困难！- RMB：5元左右 -早上来这里务必要做好排队的心理准备，尤其是想吃乌饭团的，一定要早到！小编来晚了就没吃到。酸辣汤算是小编最爱，除了普通的海带和千张，还有粉丝和薏仁，口感上更丰富些。再配上两颗十分入味的老卤蛋，这里的卤汤改良了传统的咸卤，加入了甜味，好吃赛过乡巴佬！馄饨这个天气吃完一头汗- RMB：6元左右 -这个天气吃馄饨真不是个明智的选择，在店里等餐时就很热，拎回办公室的路上还担心汤会洒出来。相比馄饨小编更喜欢喝汤，碗底的调料加上虾皮、咸菜、和葱花，开水一浇，香气就出来了，喝在嘴里也很鲜美。馄饨数量不少，连汤下肚肯定是能吃饱，但就是饿的快。排队可接受度：★★★★☆饱腹感：★★★☆☆包子选择很多，携带方便- RMB：5左右 -踩点来上班时吃包子觉得是个不二之选，排队的人看起来多，但是老板动作麻利，速度很快，包子可选的口味很多，最主要的是携带方便，挤电梯也毫无压力。小编为了写这篇早饭测评连续几天早起去排队买饭虽然知道早饭吃的好一天才能精力充沛但就是想多睡一会儿.....END            ","url":"http://k.sina.cn/article_6440075074_17fdbbf42001006pvh.html?from=food&cid=56261"},{"title":"蔡依林撞衫刘雯被秒杀, 大表姐穿起来都显尴尬的羽绒服, 你怎么看","content":"\n                蔡依林，作为“歌坛天后”有过不少的优秀作品，我想你一定听过她的歌。刘雯，作为超模，就算你不认识她，你也一定听说过维密天使。那么当这两位撞上衫会有什么火花呢？近日，蔡依林机场造型撞衫刘雯，这件羽绒服大表姐刘雯穿起来都略显尴尬，想不通蔡依林怎么会有勇气穿出来，我们赶紧一起来看看这件衣服你能hold住吗？刘雯的这款造型是一件印花款针织衫作为内搭，外搭一件蓝绿色格纹短款羽绒服；下身一条高腰款牛仔直筒裤、一双酒红色款马丁靴，帅气十足的一款造型。虽说我们都知道作为超模的刘雯身高很高，但这件羽绒服在大表姐身上也显得太短了吧！蔡依林机场的这款造型选择的同样是这款蓝绿色格纹短款羽绒服，一件挂脖款黑色V领内搭；下身一条高腰款破洞牛仔裤、一双小白鞋，走的是休闲风。蔡依林的短发造型给人的感觉还是不错的，很减龄有没有！搭配的这款包包，也是休闲款的设计，比较百搭。刘雯的这款街拍造型选择的是一件白色内搭、一件流苏长款针织外套；下身一条高腰牛仔裤、一双厚底休闲鞋。比较日常的一款造型，显高显瘦。穿着走在街上，也是气场十足。日常的还有这款，一件白色针织衫搭配一条高腰牛仔裤。选择的这款小包也是休闲的款式，简单的皮质和金属扣的搭配，简约时尚。刘雯的这款造型，就比较适合现在。一件黑色针织衫作为打底，外搭一件深色系棉服；下身一条高腰牛仔裤、一双浅色系休闲鞋。休闲范儿十足的一款造型，满满的青春范儿有没有！看了大表姐刘雯的这么多款时尚造型，你喜欢哪一款呢？            ","url":"http://k.sina.cn/article_6499738135_1836a221700100711n.html?from=fashion&cid=56261"},{"title":"爱比天大，甘愿迷失自己的三大痴心星座，执着又可爱！","content":"\n                在一段恋爱中，有时对方对自己的影响并不是都是正向的。爱情虽然甜蜜，但是有些人一旦投入爱情之中就会全身心的进入一段感情中，让自己的世界中不再有别的事物。自己的世界中再也没有春夏秋冬，山河岁月，一心开始为对方而活，这样的爱情其实并不是完美的，所谓爱情只是填补对方的不完美，而不是全部被对方占据的。下面来盘点一下为爱痴迷的三大星座。巨蟹座巨蟹座要恋爱一次的成本其实十分的大，在恋爱期间，他们会不管不顾，为对方做任何事情。虽然有时候知道这样的行为并不是十分好的行为，但是仍然控制不了自己将全部的真心都交于对方，很痴心的巨蟹座爱一次，丢一次自己。狮子座本来霸气十足，世界中只有自己的狮子座其实十分心软，尤其是女生，即使再霸气如果对方感动了自己，那身盔甲就会立刻卸掉。此刻的他们会变得温柔，眼中都是对方。如果对方背叛了自己，狮子座也会原谅对方，要求对方回到自己。恋爱中的狮子座的温柔只有你知道。白羊座白羊座的恋爱是十分霸道的，他们会用自己的认为好的方式去对你好，把自己认为好的一切都交给你。这样无私的白羊其实常常会让人感到窒息，但是他们此刻只想把世界最好的都给你，对你毫无保留的好，少了沟通，但不妨碍他对你的真心。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6450356714_18078a1ea001006867.html?from=astro&cid=56261"},{"title":"3岁宝宝火中身亡，都是妈妈留她自己在家导致，家长要引以为戒","content":"\n                儿童安全问题一直是家长关心的事情，有了孩子后一定得小心看护，否则就会有意外发生，这不，小区一三岁不幸身亡，就是因为妈妈独自留她在家，造成意外的发生，太悲剧陈女士就是这位妈妈，至今都疯疯癫癫的，因为她接受不了孩子的离去，也因此老公和她离婚！事情是这样的，她们生活在镇里，住的平房，那天街上有大促销活动，她也是个爱红火的人，家里煤气还做的饭，看孩子睡着了她就出去了，想的看一会就回来没想到一待就是一个来小时，和邻居正聊的起劲时，突然有人指着她家方向说着火了，心砰砰直跳，赶紧往回赶，可这时她家漫天大火，她要进去邻居拦着她，说他们进去时房屋的木头都掉下来，接着一声爆炸声，她心颠到谷底，这应该是煤气爆炸了！等到抢救火完后，孩子救出来了，但是已经……她抱着面目全非的孩子哭的撕心裂肺，孩子早已没救了，这就是一起安全隐患问题，作为家长不应该让孩子独自在家，另外煤气上还做的饭，这是不可取的，虽然做不到寸步不离，但最好不应让孩子离开自己视线太久哦！希望悲剧的发生能引起家长警觉！            ","url":"http://k.sina.cn/article_6450261118_180772c7e001005rj3.html?from=baby&cid=56261"},{"title":"NBA曾经的“四大惹不起”：打板的邓肯，横冲直撞的詹姆斯","content":"\n                人们爱好把程度四周的球星构成CP，而“四”则是人们偏幸的数字，比如早些年的“四大分卫”，更早一些的“四大中锋”等等。早几年起头看球的球迷对一个顺口溜必定不目生，那就是联盟那时的“四大惹不起”，分袂是：碰瓷的哈登、打板的邓肯、背打的安东尼、横冲直撞的詹姆斯！如今良多年曩昔了，这四小我身上也产生了良多变化，那接下来过人君就说说这“四大惹不起”吧！1、碰瓷的哈登哈登的“碰瓷”是在火箭“发扬光大”的，一方面火箭深受中国球迷关注，另一方面则是由于哈登不再是杜兰特和韦少的仆从，而是球队的当家球星，并且一进入球队就打出了炸裂的默示。昔时哈登的碰瓷可以说是已经怨声载道了，时不时就有球员站出来指着哈登，球迷、媒体也不忘讥讽他。可是从上赛季起头，哈登的碰瓷已经获得了充足的恭敬，只需不看球的又爱好骂人的人才会揪着他碰瓷不妨。由于哈登的碰瓷已经到了一种境界，冲破时你高举双手没用，联盟出台政策了没用，三分线外仍然能造你的犯规，单赛季13次打4分。更重要的是，哈登的全面让敌手绝望，三分、冲破、助攻无所不能，若是不出不测，他很有可能成为“四大惹不起”成员中的第三个MVP。2、打板的邓肯要说打板这手功夫，邓肯说第二没人敢说是第一，过人君记得初中时代还已经刻苦练习过，行之有效，而那时恰是受到了邓肯的影响。只是可惜如今的邓肯已经退役了，在伦纳德生长起来、阿德加盟球队之后，邓肯完成了他为马刺末了的进献。说到邓肯，你几乎无法在他的身上找到黑点，他是“四大惹不起”成员里最早获得总冠军、MVP的，也是春秋最大的一人，不外即使他已经退役多年了，人们仍然爱好称呼他为“新秀”。3、背打的安东尼安东尼在进入联盟之处被认为是和詹姆斯平分全国的人，他有着全面的得分才能，只需他想得分，他就可以有１万种编制来得分。“四大惹不起”傍边的背打在那时绝对是嘉奖，由于安东尼被看作是低位单打的大师，没有人真的可以限定住他。不外小我得分才能超卓的安东尼带队才能却和詹姆斯差了太远了，在尼克斯意气消沉之后安东尼来到了雷霆，和韦少、乔治构成了三巨子，纸面实力强劲的他们本赛季竟然堪堪西部第七，季后赛将要面临着强大的勇士，若是就此一轮游的话，那三巨子就是一个笑话。来到雷霆之后，当了十多年的老迈的安东尼职位也今非昔比，他甚至良多时辰要排在乔治之后，总之球队的老迈永久是韦少。最少到今朝为止，安东尼的职业生涯生计是有些许遗憾的，也不免让人感受可惜。４、横冲直撞的詹姆斯平心而论，这个顺口溜对那时的詹姆斯是带有些许的贬义的，由于那时的詹姆斯身体本质爆炸，可是客不雅观不雅观的说投篮才能不不变，以致于良多关头球他都市把球分给队友。虽然说把球交给适宜的球员手里也无可厚非，可是做为球队的当家，联盟里的第一人，在最关头的时辰可贵不该该把责任扛到本身的身上么？如今一转眼，詹姆斯已经从“小皇帝”成为了“三旬老汉”，虽然他的身体仍然处于联盟顶级，可是打法已经丰盛的无可争议了。本赛季的骑士默示的很挣扎，若是不少詹姆斯一次一次的临危救主的话，生怕连季后赛都很难说。所以说，过人君认为詹姆斯至今仍是联盟的第一人，至于哈登、杜兰特、库里们想要庖代他，那还必要一些时辰。至于那些对詹姆斯的漫骂和挖苦，真球迷完全可以把它们扔进风里，这个世界上只需一个勒布朗－詹姆斯，趁着他还能打球，把精神放在篮球上似乎更好一些！（孙家大剩）            ","url":"http://k.sina.cn/article_6415034628_17e5da904001007q3v.html?from=sports&subch=nba&cid=56261"},{"title":"滨海县人民医院组织多学科联合会诊","content":"\n                4月4日下午，滨海县人民医院会诊中心为一名结肠癌患者组织多学科联合会诊，院肿瘤科、影像科、普外科、呼吸内科、放疗科等多科室专家参加会诊。 　　据了解，此次会诊对象为一位59岁的女性结肠癌患者，因“大便带血一年”于2018年4月1日在该院查肠镜显示,距肛门5至11cm见肿块，病理示：腺癌，查CT显示：右肺门占位，肿块大小2.9×2.9cm，恶性可能大，直肠右旁淋巴结，肠癌肿瘤标记物正常。患者既往有冠心病史，心脏彩超显示：左室顺应性降低。 　　针对该患者治疗难度高、肺部诊断不明确等现实情况，该院会诊中心的专家们各抒己见，从各自专业角度对疾病进行了分析，对患者的病情发展及下一阶段治疗等提出了不同意见。经过深入讨论，大家达成一致诊疗方案，让患者入住呼吸科做支气管镜检查，明确病理，根据病理结果再入住肿瘤科行新辅助治疗，最后择期手术;会诊结果家属表示满意并积极配合治疗。 　　据悉，此次会诊利用的先进远程会诊中心设备和瑞达影像系统，使得整个会诊过程图像显示清晰，调阅方便，为多学科会诊提供了一个精良的影像信息支持。滨海县人民医院多学科会诊是依托医院先进的人才和技术优势，并通过对各学科专家进行整合，对临床疑难重症病例进行讨论，及时作出正确的诊断，制订有效的个体化治疗方案，不断提高临床疑难重症患者的治愈率，进一步降低了患者的就医负担。同时有效促进了医院学科之间的业务交流，带动全院综合实力稳步提升。目前会诊中心已组织全院多例疑难危急重症患者多学科联合会诊，社会反响良好。秦玉华刘青青            ","url":"http://k.sina.cn/article_5444885376_1448a5b80020008myx.html?from=news&subch=onews&cid=56261"},{"title":"6种长相丑怪的动物, 最后一个真是……一言难尽","content":"\n                1加州秃鹰。加州秃鹰是北美最大的陆地飞鸟，也是稀有的动物之一。它们会在美国西海岸的峡谷和沙漠中优雅的飞翔。但近距离看，这家伙真不上相。光头是秃鹰家族的共同特征。加州秃鹰也以腐肉为生。自1970年数量仅剩下几十只，在圈养繁殖的保护下，野生秃鹰约有130只。2 水滴鱼。水滴鱼又名波波鱼。离开水后，看起来更像一坨球。水滴鱼生活在海洋深处，抗压能力强。由于它在深海游速慢，容易被捕捞，如今面临灭绝的危险。英国曾进行一项网上调查，水滴鱼上榜最丑动物之一。3 长鼻猴。看起来长鼻猴的大鼻子的确不美观，但是在长鼻猴的审美中，鼻子越大越好！雄性长鼻猴的鼻子会随着年龄的增加而增长。长鼻猴也是游泳健将。因为它们手脚上有蹼，在水中，甚至游的比鳄鱼还快！4疣猪。疣猪得名于脸上的疣，在挖土的时候眼下的这对疣能避免泥土伤害眼睛。同时从嘴里长出的一对獠牙，看起来也不美观，却是适应自然的结果，可以抵御敌人的攻击。身上唏嘘的毛发和不成比例的大脸极不协调。疣猪不美丽，但能适应恶劣的环境。5指猴。指猴超大的耳朵是名副其实的招风耳，手跟人类的手差不多，经常会敲击树木，判断里面有虫子，然后用锋利的牙齿咬破树干，再用长手指抠出虫子吃掉。指猴不但长相不好看，叫声凄惨，所以人们见到它会杀死，以至于数量濒危。6 鬣狗。又被广大网友戏称为“非洲二哥”。很多网友都表示鬣狗很难看，鬣狗的形态很不分合审美标准。前肢长，后肢短。正好跟主流的“大长腿”相反。鬣狗的脖子很长，牙齿坚硬，能轻易咬碎骨头，被称为“碎骨者”。鬣狗属于群居动物，经常集体作战抢夺狮子的猎物。鬣狗的声音让人毛骨悚然，在非洲某些地方被视为不祥之兆，鬣狗出现的地方会带来死亡。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6433755779_17f7b5283001006w5b.html?from=pet&cid=56261"},{"title":"4月18日开始，这3大生肖财运高涨，喜事不断，横财滚滚！","content":"\n                生肖猪生肖属猪的人，虽然天生比较懒惰做事情必须要别人主动吩咐他们才会去做。只要是能偷懒的，他们都会尽量偷懒，但是他们的福气却很好。4月18日开始收入骤增，五行多喜，八字带财，横财滚滚。如果是工作的属猪人，那么就能够深得领导的赏识和重用。因此这周有望晋升加薪，因此工资能够比以前多很多。并且属猪的人，他们在这一周有望遇到自己的命中挚爱，从此摆脱单身的生活。生肖鼠生肖属鼠的人在这一周同样是走旺运，他们不仅有财可以发，并且还有喜事可以得。在现实生活当中，他们走的是旺运，4月18日开始，时来运转，财运牛气冲天，好事接二连三。他们有很多的钱财，所以他们有足够的能力买房买车，并且单身的属鼠人还能够脱单致富。生肖猴属猴的人性格古灵精怪，猴精猴精的，看外表就是做大事的人，而且他们擅长交际，和所有人都能处到一块去。4月18日开始，暴富的命运逃不掉，成大器做大事，富贵无忧，富贵无忧，不管干啥都顺顺利利的，事业一帆风顺，得到了上司的赏识，财运也相当旺盛，赚钱道路上一点阻碍都没有，小金库赚得满满当当，富裕的很。文章图片来源于网络，如有侵权敬请告知！希望小编的文章能够给您带来帮助，喜欢评论666，不喜欢评论222，感谢支持！            ","url":"http://k.sina.cn/article_6405596905_17dcda6e9001005ugb.html?from=astro&cid=56261"},{"title":"京渝火车为什么取道汉口，而绕道西安，太原真是\"交通洼地\"吗?","content":"\n                京渝火车为什么取道汉口，而绕道西安，太原真是\"交通洼地\"吗?重庆到北京的火车每天开行8列，由于铁路网限制大致有三条线路，一条过境西安经河南、河北终点到北京；一条过境十堰经河南、河北终点到北京，一条过境汉口经河南、河北终点到北京。这一条线路也就是目前运行的G574，从线路走向上来看的话还是要绕一点，毕竟从重庆始发还绕到了成都，然后再经成都到西安，再到郑州、石家庄然后到北京。这一条线路是沿用的早期的线路，也是普通列车线路，从线路走向而言，这一条线路的距离要比绕行成都和西安短很多，但是该线路的运营列车是普通列车，所以走该线路从重庆到北京时间也是很久。这条线路的走向要绕到汉口，然后北上到郑州，经石家庄，终点到北京，这一条线路在距离上也增加了不少。依照目前现行的铁路网，三个走向中唯独走十堰距离最短，但是我们也不能忽略了郑渝高速铁路，这条高速铁路的开通运行，重庆到北京将缩减至8小时。郑渝高速铁路的开通将大大缩减重庆到北京的时间，高铁时代的到来，带来的便捷的同时更多的是带动沿线经济的发展。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6401545312_17d8fd46000100dprf.html?from=travel&cid=56261"},{"title":"孩子的起跑线, 要用兴趣班来垫脚? 别让孩子的兴趣班成恐怖源","content":"\n                近日，朋友圈里一个视频引发爸爸妈妈们的自我反思，和平时大家所熟知的兴趣班有关。视频内容是一位妈妈为了让自家孩子在同学面前更有底气、掌握一技之长，没有和孩子商量就给他报了跆拳道兴趣班，无奈妈妈工作时间比较长，没有分出更多的心力问及孩子在兴趣班的表现。每逢周末孩子只能和爸爸一起度过两天时间，相处中经常听爸爸谈及跆拳道中的小技巧和着力点，时不时还来两下切磋以便发现问题、调整出腿姿势。时间久了孩子更愿意亲近爸爸，和妈妈生出嫌隙，最后孩子的兴趣班没再继续上，还导致亲子关系一度恶化。有多少爸爸妈妈只顾着看别人家孩子报的兴趣班，忽视了自己家庭的实际情况和条件，每个人都希望自家孩子能比别人的起跑线高上一分一厘，但不能把兴趣班当成孩子起跑的助推器。既然想让孩子更好，就不要把多余的暴躁情绪发泄在孩子的身上，更不能因为家庭原因造成孩子兴趣缺失，心理自闭，遗忘了兴趣耽误了学习。不管是爸爸还是妈妈，工作之余都要抽出时间参加孩子的成长旅行，发现更多新奇有趣的东西，从而引导孩子的思维眼界更加广袤开阔一人缺席都不能组成稳定的亲情三角，孩子上兴趣班，一是他们自己喜欢、愿意，二是爸妈共同参与、引趣，不要把夫妻之间的不和情绪传递给孩子，让家庭氛围束缚孩子自由心灵。孩子上兴趣班应该由自己当选择的主人，而不是爸爸或妈妈强行制定孩子接纳，他们年龄虽小却已懂得自己想要，爸爸妈妈只是辅助，不能换了位置当主攻，孩子选自己所感兴趣的、能使自己放松的兴趣班，爸妈就不要过分要求成绩的多少，也不必看重结果的悬差，兴趣班仅仅是让孩子的兴趣变得更浓厚一点，达到心灵放飞、自由放松的目的。选择兴趣班，家庭因素不可忽视、孩子手拿自主权利，不要让好好的兴趣班成了家庭的导火索和孩子的恐怖源。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6432825074_17f6d1ef2001007g43.html?from=baby&cid=56261"},{"title":"爱在金陵，早产儿父母公益互动会｜4月25日我们南京见！","content":"\n                大J的话昨天是小D的4岁生日，谢谢很多很多朋友们都记得，昨天的后台被大家的留言刷屏了。曾经出生2斤都不到的28周早产宝宝，如今也已经那么大了。随着小D慢慢长大，我公号的内容也慢慢侧重到了教育这块了。但是早产儿父母永远是我最关心的人群，因为我们曾经经历过，所以懂得。下周我会回国，尽管行程挺匆忙，但我还是希望可以有一个机会见见部分早产儿父母。这次特别感谢江苏省妇幼保健院儿科和中国早产儿网小好爸可以牵头，促成了这次在南京的见面会。这次的见面会针对的家长主要是还在住院的或者刚刚出院不久的早产儿家庭，活动地点在南京，报名方式见下文。这是我一直以来的心愿，希望可以走进更多地方的新生儿科去见到这些早产儿父母们。这次是个起点，希望今年我真的可以慢慢走到更多的城市，希望我们的故事可以帮助到一些人，哪怕只是一点点的“我懂你”也好。最后希望大家多多帮忙转发，让更多有需要的朋友们了解到这个信息，谢谢啦！文：中早网《爱在金陵，早产儿父母公益互动会》举办方：江苏省妇幼保健院儿科中国早产儿网：倪明辉大J小D：大J困扰每个早产儿父母的问题，不在于遥遥无期的未来，而是每天生活的中面对早产宝宝的点点滴滴：吃的好不好？睡得好不好？体重长得怎么样？宝宝笑没笑？头能不能抬得起来？翻身是不是可以顺利？生病了会不会变得严重？肌张力现在很高以后可不可以下去？每天做康复和生活的时间错不开，如何协调？......真的有太多太多的问题摆在了每一位早产儿父母的面前。能否有一些资深的“过来人”帮我们父母传递一些经验，让大家少走一些弯路，多一些养育的信心？有没有早产儿医疗专家现场教授早产父母出院后如何科学养育？这一切，都在2018年4月25日，美丽的江苏南京，开启一场盛大的早产儿知识宣教互动会。活动主题：《爱在金陵，早产儿父母公益互动会》活动地点：江苏省妇幼保健院（江苏省南京市江东北路368号）活动时间：2018年4月25日，下午14：00活动嘉宾：崔曙东，大J，小好爸活动内容：早产儿院外科学养育、早产儿家庭养育经验分享嘉宾介绍崔曙东，江苏省妇幼保健院主任医师，医学博士，从事儿科临床专业21年，擅长儿科常见病，多发病及儿科疑难病例的诊治，尤其是各种新生儿重危疾患的抢救、诊治，新生儿康复指导及新生儿随访。针对早产儿出院后喂养、护理、干预等，有着极其丰富的经验。            ","url":"http://k.sina.cn/article_1784042637_6a56548d019006erh.html?from=baby&cid=56261"},{"title":"新闻早知道，烟台教育晨报","content":"\n                1、「凯叔讲故事」产品体验分析报告1产品概述1.1 产品简介产品名称：凯叔讲故事。产品类型：有声阅读。产品介绍：凯叔讲故事是国内最大的童年故事品牌。2、【财报季】方直科技2017年度财报: 营收1.01亿元，净利润882.25万元芥末堆4月17日讯，堆九于20:19收到A股上市公司方直科技发布的2017年年度报告，财报显示： 报告期内，方直科技营业收入为1.01亿元， 同比增长96,919,585.70%， 归属于上市公司股东的净利润为882.25万元， 同比增长18,412,633.16%。截至报告期末，方直科技总资产6.09亿元。主营业务方直科技成立至今一直专注于中小学同步教育产品的研发、设计、销售及持续服务，为广大中小学教师与学生提供优质、同步、配套的教育软件及互联网在线全面系统服务。3、【科技股参考】中网载线开盘暴涨逾5成 Netflix涨逾7%腾讯科技讯 4月17日，美股周二开盘大幅上涨，原因是美股企业第一季度的业绩表现强劲。投资者正在关注一系列美联储官员的讲话和经济数据。中国概念股中，中网载线暴涨55.47%，中国信息技术涨7.04%，蓝汛涨6.40%。4、科技股参考 | 中网载线飙升近三成 Netflix涨逾9%腾讯科技讯 4月18日，美国股市周二继续攀升，纳指大涨1.74%，原因是高盛与Netflix等大企业的业绩超出预期，提振了投资者对第一财季财报的信心。投资者还关注美联储官员讲话，重点关注其中有关加息路径的暗示。中国概念股普涨，中网载线飙升27.53%，圣盈信涨22.65%，格林豪泰涨12.20%。5、8点1氪 | ​许家印或与贾跃亭FF融资无关；阿里巴巴45亿元投资汇通达；恋与制作人等网游被排查8点1氪 | ​许家印或与贾跃亭FF融资无关。恋与制作人等网游被排查Evelyn 杜 • 10分钟前 • 8点1氪贾跃亭背后的白衣骑士是神秘的香港公司。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6503720352_183a6e5a0001005aiv.html?from=edu&cid=56261"},{"title":"何时夜间起降？辽宁号航母满载歼15在南海演练","content":"\n                #读图#在4月12日参加在南海海域举行的海上阅兵后，海军辽宁舰航母编队继续在南海海域持续展开侦察预警体系构建、电子对抗、对空作战、对海作战、对陆打击和反潜作战等科目训练，以高强度和高难度的实兵对抗训练进一步检验和提升编队体系作战能力。            ","url":"http://k.sina.cn/article_1499104401_595a8491040004yj9.html?from=mil&cid=56261"},{"title":"爱情两情缱绻，会甜甜蜜蜜降临在这三个星座的身上，赶紧接住！","content":"\n                五月马上就要来到我们的身边，生活里总是缺少一抹颜色，那就是爱情的鲜亮色，因为有了爱情我们的世界不再那么昏暗，反而是因为身边的这个人带来，让我们内心充满的信心和喜悦，爱情魔力十足，让我们原本萎靡不振，后变得精神百倍，爱情让我们内心甜蜜，心情舒畅，未来一片光明的感觉，那么来看看爱情会两情缱绻，爱情甜蜜降临的三大星座是谁吧！水瓶座水瓶座是一个内心很期待爱情的人，自己更需要对方知晓自己的内心在想什么，自己需要的是对方不用自己太多言语就明白意思，在五月的时候，水瓶座好运袭来，帮助你找到了那份专属于你的爱情，你的爱情两情缱绻，甜甜蜜蜜降临在你身上！白羊座白羊座的人会在五月的时候得到一份甜蜜十足的爱情，你在爱情里面是一个虔诚的人，自己没有那么多的心思去计较，在这份爱情当中到底是谁付出的多，还是谁付出的少，你一门心思去呵护你的爱情，那么近期你会得到一份甜蜜的爱情，会一见钟情！巨蟹座巨蟹座的人希望爱情可以来了之后就不走了，生活里总是出现满满幸福，你是一个要求不多的人，爱情在你看来，不求转瞬即逝的甜蜜，求得是天长地久的守候，你的爱情会在五月当中来到你的身边，生活里出现源源不断的惊喜，让你可以一直甜蜜下去！            ","url":"http://k.sina.cn/article_6450356714_18078a1ea00100687p.html?from=astro&cid=56261"},{"title":"测试 | 5公里的10个等级，你到了哪一级？","content":"\n                测试 | 5公里的10个等级，你到了哪一级？昨天，小编在微信群里看到一张图片，“十分钟之内跑完5公里”，贝克勒听了要流泪，迪巴巴听了要沉默.......那么话说回来，5公里对于跑者确实是挺重要的，你的5公里成绩是多少呢？能达到哪个级别呢？5公里，是一个非常普及且又为大众所接受的健身跑步距离。李连杰说过，每一个健身人群都应该尝试跑5公里；健身房的健身人们说，练力量之余，可以去尝试5公里的有氧跑步；而对我们跑者来说，不管你现在是在跑10公里、半程马拉松或者全程马拉松，大部分人都是从5公里渐渐递进的，不会忘了自己刚开始跑5公里时的样子。对于保持身体健康，保证精神集中，每天一个5公里是非常好的选择。今天，我们就根据速度来规划5公里的10个等级，看看正在跑步的你属于哪一级。（以下衡量以自己的最好成绩为标准）1、散步级（40分钟到1个小时）5公里跑步超过40分钟，那就意味着每公里的配速在8分钟以上（普通人正常走路速度为每公里10分钟），这样的速度对于跑者来说基本上没有什么跑步的姿态，最多是把走路的步频加大了而已，一般来说，清晨快走的老爷子、老太太就是以这样的速度运行的。2、入门级（35分钟到40分钟）5公里时间在35分钟到40分钟的人，大部分是初跑者，而且没有从小跑过步，一般都是半路出家，没有形成良好的跑步姿势，盲目的增大步幅，重心后移等问题也屡见不鲜。3、跑者级（30分钟到35分钟）5公里成绩能达到30分钟到35分钟之间，速度为每公里6分到7分之间，这个速度虽不快，但是不追求速度的绝大多数跑者都会用这个速度跑步，他们不追求速度，不和别人比，每日一边欣赏风景一边跑步，可以说是个地地道道的佛系跑者。4、刻苦级（25分钟到30分钟）平均每公里跑进6分，时速10公里以上，是绝大多数业余跑者的一个门槛，很多跑者跨越这个门槛会非常有成就感，半路出家的跑者在这个水平阶段会持续很长时间，有些人经过刻苦的努力突破了这一阶段，有些人则在这个水平线上一直保持着，不再进步。5、精进级（20分钟到25分钟）当5公里配速逐渐趋向于4分的时候，对于男子选手，就可以被认定为一个业余达人了，4分的配速是业余跑者非常大的门槛，很多人望而却步。如果一个跑者没有职业经历且运动能力不强的话，想达到这个配速还是需要下很大一番功夫的。而对于女子而言，20分20秒这个成绩，已经是国家二级运动员水平了。6、业余大神级（跑进20分钟）5公里可以跑进20分钟，对于跑步时间不多的人，并不是一件容易的事，4分以内的配速是需要很专注的训练才能够完成的。下多少功夫就会有多大收获，所以业余大神也不是那么容易当的。如果这些业余选手想在精进一步，就可以逐渐向男子国家二级水平进发（男子5000米二级水平：16分10秒）7、国家一级（男子：14分40秒；女子：17分29秒）男子想跑进国家一级水平，那就意味着每公里都要跑进3分钟，再这样的高速运转下持续5公里，我想，一般业余跑者是想都不敢想的。8、运动健将级（男子：14分15秒；女子：16分30秒）当配速达到2分50多的水平的时候，每进一步都是巨大的困难。9、国际运动健将级（男子：13分31秒4；女子：15分54秒7）达到这个水平的人，就完全可以去和世界上众多长跑高手去切磋一下了。10、世界纪录（男子，贝克勒：12分37秒35；女子，迪巴巴：14分11秒15）作为两个埃塞俄比亚最优秀的长跑选手之一，贝克勒和迪巴巴依靠惊人的努力完成了世界纪录的突破。一般人跑5公里的时间是25分钟到40分钟，对抱着减肥目的的人来说，30～40分钟正好达到消耗脂肪的门槛。5-10公里是最简单且效果显著的距离，常年保持可让机体保持健康与活力。而且，每天抽30分钟锻炼对很多人来说，轻而易举。不管别人有多快，我们每个人都有属于自己的速度，所谓他强任他强，那么作为跑者，你的5000米属于什么级别呢？            ","url":"http://k.sina.cn/article_6444866504_18024dbc800100600p.html?from=sports&subch=run&cid=56261"},{"title":"好吃的麻椒鱼, 来济南喽","content":"\n                50拍椒麻鱼 麻到你的嘴唇飞起来满满当当的一大盆密密麻麻的花椒，真的是一麻到底啊。鱼片是用鲜活的清江鱼鱼，肉质细腻，鲜嫩少刺，50拍的师傅把每一片鱼片都切的薄薄的，口感味道两不误。椒麻之感如同失控，嘴唇犹如过电一般的在跳动，瞬间失去知觉！但是吃一块糯米糍粑，味觉立刻有被唤醒！被唤醒！被唤醒！再次拿起手中的筷子开始又一轮的大快朵颐。激情麻辣鱼  椒麻诱人让人欲罢不能辣而不燥，麻而不苦，鱼片香嫩。激情麻辣鱼，最能体现出川菜料理的独到之处，将鱼片表面均匀洒满调味料，配上秘制的配料，还有面筋泡、鲜豆皮、豆腐、冬瓜等鱼伴侣，健康又营养，喜欢吃辣的朋友不可错过！！！光听到激情这个词就能让嗜辣的人呼吸加快、心跳加速！麻辣鱼口感滑嫩，油而不腻。既去除了鱼的腥味，又保持了鱼的鲜嫩。满目的辣椒红亮养眼，辣而不燥，麻而不苦！美味番茄鱼  酸酸甜甜老少皆宜番茄锅底中的鱼片是用鲜活的黑鱼，营养价值高、肉质紧实，骨刺很少；外加番茄汤底浓厚、酸酸甜甜，老少皆宜，小编愣是没忍住，喝了两碗浓汤！如果出来吃饭带着Baby或老人，这款美味番茄汤底小编极力推荐！更多关于50拍椒麻鱼在50拍椒麻鱼，锅底你可以选择牛蛙、草鱼、清江鱼、黑鱼任一种类，还有50拍椒麻、激情麻辣、美味番茄、老坛酸菜四种口味可选。扯面扯面的动人之处就在于其面团柔韧性极大，经手工拉扯后更加劲道，搭配到各类鱼汤底中简直完美！红糖糍粑五香排骨酸爽萝卜片爽口木耳葱拌豆腐干环境篇商家信息店名：50拍椒麻鱼地址：经十路银座鲁商广场b1楼(椒艳时光对面)联系电话：0531-82955050综合网络，如有侵权联系删除。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6438667921_17fc64691001009cfb.html?from=food&cid=56261"},{"title":"一出摊就排队的本溪豆腐皮和干肠，总算被我吃到了，这队值得排！","content":"\n                有些朋友跟我说，胸姐你咋那么爱混黑石礁商圈？黑石礁商圈学校多啊，学校多好吃的就多，主要是好吃的不但多还便宜，这就是我总去黑石礁转悠的一个原因。今天胸姐给大家安利一家本溪豆腐皮，这家店其实我早就想写了，苦于每次去都看见一群人排队，这不月初的时候赶上清明放假，还赶上不是饭点她家刚出摊，我们就来啦，不用排队，总算吃上了这个本溪豆腐皮！◢本溪豆腐皮之前有个朋友跟我说过，她家的烤豆腐皮超好吃，所以我也特别留心她家，只是每次路过都好多人在排队买，看这排队的架势，应该是好吃没错了！◢本溪豆腐皮这种东西就是很便宜，但吃不饱。我小姐姐每次要吃20块钱的豆腐皮，这就是80串，才能吃饱！所以胸姐觉得，这种小店的美食主要就是解馋的，或者买来当零食的。◢本溪豆腐皮本溪豆腐皮本身含有丰富的营养，和大连豆腐皮锦州豆腐皮不同的是，本系豆腐皮更薄更有韧性，口感也不一样。◢本溪豆腐皮本溪干肠是这种细长的，外皮脆脆的，是风干的那种感觉。◢本溪豆腐皮我们买了五块钱的豆腐皮，五块钱的干肠，因为还有别的吃的，买这个纯属塞塞牙缝尝尝鲜！◢本溪豆腐皮她家店超小，主要就是卖本溪豆腐皮和干肠，老板娘特热情，烧烤技术完全在线！◢本溪豆腐皮本溪豆腐皮最大的特点，我觉得就是容易挂料。豆腐皮本身薄又皱，刷调料酱汁就特别容易挂上，这样吃的时候就有，一咬一口浓郁酱汁爆裂的感觉，而且本溪豆腐皮豆香味更浓，所以烤着吃特别好吃！本溪干肠的口感就更赞了，老板娘说干肠里都是猪肉，淀粉量比较少，但我们还是能吃到淀粉口感的。不过相比别家的烤肠，这个干肠烤过之后，外皮更脆更香，内里更嫩口感更柔，咸鲜适度肉味不腻，怎么吃都好吃！◢本溪豆腐皮这种开在学校附近的小粑粑店，最不缺顾客又最懂顾客，便宜好吃就是王道！本溪豆腐皮人均：10元左右地址：黑石礁近开来商城本文部分图片源自网络如涉及侵权请及时联系平台删除文字编辑 胸姐美编 木南  栏目统筹 李丹  技术统筹 赵玮总编 闫河    出品人 徐晓东114 转 新媒体88122228(中山区) / 88122229(沙河口区)88802221(西岗区) / 88802224(甘井子区)媒体咨询 13795170342            ","url":"http://k.sina.cn/article_5870161535_15de38e7f019007g3t.html?from=food&cid=56261"},{"title":"26岁进队史前10！巴萨违约金强挖未果，马德里再现托蒂式传奇？","content":"\n                在当今足坛，因为金钱或是荣誉的各种诱惑，球星们的转会越来越频繁，像托蒂、吉格斯这种一辈子忠于一支球队的球星已经越来越少。当然每个时代总会有那么几个“奇葩”，面对各种诱惑不为所动，马德里竞技的中场核心科克就是这样的人。在今天凌晨结束的一场西甲联赛中，马德里竞技凭借加梅罗的点球1比0战胜了拉科鲁尼亚，而这场比赛对于马竞中场科克来说相当有意义。因为这场比赛过后，科克已经为马竞出战了361场比赛，成为了马竞队史出场数前十的球员，而他也是完成这个成就最年轻的球员，因为他还只有26岁零2个月。大多数球员26岁可能还在规划着如何跳槽到豪门，但是科克已经不声不响，预定了马竞的名宿地位。科克是马德里人，8岁就加入了马竞青训营，并成为了马竞青训近几年的最大瑰宝，他17岁就代表马竞出场对阵巴萨迎来处子秀，20岁就直接坐稳了马竞主力并一步一步成为核心。科克是一名非常全面的中场球员，攻守兼备，精神属性极强，能出任前腰、后腰、边前卫，无论是在马竞还是西班牙队，他都已经是不可或缺之人。而科克对马竞也是忠心耿耿，当初他的合同违约金只有6000万欧元，科克曾亲口承认巴萨激活了他的违约金，但是科克还是拒绝了巴萨留在马竞：“我不想追求金钱，我在追求快乐，马竞是我的家。我必须要陪马竞度过美好的时光和艰难的时刻。”如今26岁的科克已经成了马竞的旗帜人物，接过队长袖标也只是时间问题。虽然在马竞，科克拿不到太高的薪水，也很可能长时间无缘欧冠冠军，但对他来说，为马竞踢球比金钱和荣誉都要重要。托蒂和罗马城的故事注定会名垂青史，而科克会成为马德里竞技的“托蒂”吗？            ","url":"http://k.sina.cn/article_6411583170_17e28fec2001005pi7.html?from=sports&subch=global&cid=56261"},{"title":"秋季复古衬衣也很美，优雅气质走一个","content":"\n                从明天起，做一个幸福的人,喂马，劈柴，周游世界复古衬衣风无疑又是一阵时尚风潮，相信很多妹纸衣柜里有不少，复古衬衫简单又很显优雅，搭配上紧身打底裤，无论是公主范儿，还是时尚个性搭，都轻轻松松可以驾驭，秋日变换花样时髦，时时刻刻走时尚前沿，让你多一分柔美和低调，下面小编给大家介绍几款秋季新款复古衬衫，希望大家能够喜欢！！！===============================================================================【NO1】【NO2】【NO3】【NO5】图片来自网络，如有侵权请联系小编删除            ","url":"http://k.sina.cn/article_6448115693_180566fed00100c9eb.html?from=fashion&cid=56261"},{"title":"单节44分 半场76分！两破记录的猛龙强悍证明什么是东部第一！","content":"\n                北京时间4月18日，NBA季后赛继续进行，多伦多猛龙与华盛顿奇才的二番战正在进行，猛龙队开场手感滚烫，表现出色，单节打出44分。值得注意的是猛龙队半场破了两项队史记录，半场三分球22投11中，半场76分成为猛龙队史新的记录。猛龙队目前76比58大比分领先奇才队，猛龙队全队表现出色，德罗赞13投8中拿下20分，洛瑞得到7分7次助攻，瓦兰丘纳斯砍下12分12篮板的半场两双。奇才这边，沃尔和比尔半场手感不佳，沃尔得到7分3次助攻，比尔得到6分，替补出场的斯科特得到14分。奇才能否在下半场追回18分劣势，我们拭目以待，期待下半场！            ","url":"http://k.sina.cn/article_6419254214_17e9e0bc6001009dk9.html?from=sports&subch=nba&cid=56261"},{"title":"亚冠恒大3-1晋级！赛后大阪主帅解释为何六主力没来！没放水！","content":"\n                北京时间4月17日晚，广州恒大在主场3-1战胜来访的大阪樱花。最终，恒大以小组第一的身份晋级亚冠16强。本场比赛，大阪樱花6名主力没有来到广州，可以说提前放弃了比赛。赛后，大板樱花主帅也解释了为何做出这样的安排。虽然，大阪樱花六名绝对主力没有来华参赛，但他们还是给恒大制造了不小的麻烦。比赛进行到第五分钟，黄博文为恒大首开胜局。但仅仅过了4分钟，大阪樱花就利用恒大后防线上的失误扳平比分。此后，或许是樱花主帅了解到武里南联1球领先济州联。如果他们这场比赛拿不到分数，就将被淘汰出局。因此，随后的比赛大阪樱花打的更有侵略性。但阿兰在56分钟和85分钟的进球，彻底让比赛失去了悬念。赛后，大板樱花主帅尹晶焕强调，球队并不是没有赢得比赛的机会，主要还是球员们缺少了征战亚冠的经验。四年前球队曾经有过征战亚冠的经历。不过如果要问我亚冠与J联赛哪个更重要的话，我们球队会更注重在J联赛中。也就是说，大阪樱花更在意日本国内联赛，所以没有把6名主力带到中国来打亚冠。不过，大板樱花二队能够面对曾经的亚冠冠军打出如此精彩的比赛，也很值得尊敬！            ","url":"http://k.sina.cn/article_5131434517_131db7a1500100699r.html?from=sports&subch=global&cid=56261"},{"title":"去大连过个日式周末","content":"\n                没去过大连的人，估计对大连最深的印象就是，CCTV-4的城市宣传片——《浪漫之都，辽宁大连》。其实，去了大连之后，会发现大连人压根儿不认为自己是东北人。大连的饮食习惯、语言都和东北的其他地方不太一样，大连有很多日企和在大连工作的日本人，为这座城市添加了另一种味道。日本料理和居酒屋是在连日本人生活中必不可少的一部分，带动了大连日料的兴盛。大连的日本料理有着得天独厚的条件，首先大连地处黄渤海之滨，在海鲜食材的选择余地很多，而且十分新鲜。其次是，大连有很多日本人和留学日本回来的年轻人，既带来了地道的日本料理，又产生了对日本料理的需求。是否心动了想买张机票飞去大连过个日式周末呢？从北京飞大连只需要一个半小时，大连周水子机场是国内少有的离市区超近的机场，打车到市区不到30块。坐高铁到大连也只需要五个小时，火车站就在市中心，出行非常方便。住哪里？大连一方城堡豪华精选酒店位于星海广场的一方城堡酒店坐落于莲花山山脉，俯瞰著名的星海湾和黄海，紧靠国际会展中心、贝壳博物馆以及优美的海岸线，是大连的地标建筑。从酒店可以直接步行到星海广场、滨海路和圣亚极地世界。大连富丽华南山花园酒店南山花园酒店位于大连市风景秀丽的南山之麓，南靠植物园，北临明泽湖，是一家拥有日式庭院的酒店，闹中取静，一栋栋别墅珍珠一样散落着。南山脚下有数百栋日式建筑风格的洋房，这里是大连比较著名的旅游项目，沿街都是日式风情的居酒屋和日料店。怎么玩？推荐两条路线：一条是以星海广场为中心的路线，星海广场是世界上最大的城市广场，周围有沿海公路、海洋世界等多个景点。星海广场——星海公园——圣亚极地世界——滨海路。另一条是以日本风情街为中心的路线，日本风情街——大连植物园——中山广场。哪里吃？日本料理推荐饮太日本料理位于大连日本风景一条街的饮太日本料理，厨师是日本人，带来了地道的日本风味。平时有很多日本人光顾，对于口味比较重的食客来说，整体口味偏清淡。海胆虽然价格偏高，但是肥美到令人难以置信，很多食客都表示物超所值。培根铁板山药也是饮太的特色菜，表皮脆香，山药软糯，像是山药版大阪烧，入口顺滑不油腻。最后强烈推荐朝日黑啤，口感浓郁、香甜清爽。地址：大连市锦华街31号（森茂大厦后身）电话：0411-83613872推荐菜品：培根铁板山药、海胆、朝日黑啤鸟屋面屋鸟屋面屋听起来像两家店的名字，进去后发现的确是分开的。餐厅有两个档口，左边是面屋，主营拉面和关东煮，右边是鸟屋，是提供日式烤串的。厨师是个日本大叔，总是在小厨房里忙忙碌碌。关东煮是店里的一大特色，大连的居酒屋很少有卖关东煮的，相比较普通淀粉满满的关东煮，鸟屋的关东煮更“货真价实”。烤串也非常推荐，盐烤更能体现食材本身的味道，可以尝试搭配清酒。地址：大连市福寿街云程巷14号电话：18842863409推荐菜品：拉面、关东煮、日式烤串一幸鮨“鮨”这个字读yi，第四声，在日语中表示寿司的意思。一幸鮨是一间鱼生专门店，老板会推荐当天最新鲜的食材，有一些食材是从日本空运过来的。寿司拼盘是店里的招牌菜，鱼生新鲜，寿司制作手法专业。推荐朝日黄啤，酒味比黑啤淡，喝着比较舒服。地址：大连市锦华街43号森茂日吧街内电话：18840844742推荐菜品：寿司拼盘、鲷鱼头、朝日扎啤居酒屋推荐千鸟居酒屋大连的居酒屋的厨师要不就是日本人，要不就是在日本待过。千鸟居酒屋的老板日本留学归来，开了这间居酒屋。装修简单温馨，像极了深夜食堂里的小店。千鸟的海鲜食材很新鲜，大块的三文鱼，看上去就很有食欲，推荐三文鱼盖饭，鱼好米饭煮的也不错，软硬适中。鸡肉棒是店里人气最高的小吃，稍微有点甜味，蘸上蛋液，味道微妙地无法用文字形容。酒的话推荐能与朝日黑啤PK的日本啤酒——麒麟啤酒。地址：大连市长江路57号民主广场经典生活7-17号电话：15942498509推荐菜品：鸡肉棒、麒麟啤酒、三文鱼盖饭居酒屋庆次DRAGON庆次的老板也是日本海归，在北海道学日料，光是打杂就干了5年。不同于其他地道的居酒屋，老板还自己研发了几道创意料理。招牌菜是炖牛筋，牛筋被炖得烂乎乎的，入味又有嚼劲。地狱拉面辣味独特，汤底很浓、面条劲道。酸酸的梅子酒非常适合女生。地址：大连市长江路57号民主广场经典生活67-4号电话：0411-82699622推荐菜品：炖牛筋、地狱拉面、梅子酒            ","url":"http://k.sina.cn/article_6433820039_17f7c4d87001005p8n.html?from=food&cid=56261"},{"title":"豆瓣9.7，如此神剧只应天上有","content":"\n                9分+神剧，又来一部。这是一部科幻神剧，跟其他科幻剧不一样，它不仅“硬”，而且富有哲理，格局宏大，细节出彩。不夸张的说，它应该是所有美剧迷心中的TOP10之一。《苍穹浩瀚》（第三季）豆瓣评分：9.7开播时间：4月11日IMDb评分9.0，豆瓣评分9.7。烂番茄新鲜度高达100%，观众喜爱度100%。第一季高开低走，因为摊子太大导致烂尾，让多少人为之惋惜。好在主创团队知耻而后勇，第二季就成功扭转了口碑，95%。第三季更是逆天，至今还保持在100%的新鲜度。《苍穹浩瀚》里最大的噱头，莫过于惊艳的太空啪啪啪。这是多少人梦寐以求想看到的无重力性爱镜头，如今终于可以圆梦了。注意看男主的脚，要站在脚踏板上才能助“兴”。这是一个重要的细节，跟重力有关，想知道原因，你要认真看下文。这场性爱也实在难得，下一秒这对男女就飞出去了。《苍穹浩瀚》的故事，发生在遥远的未来。23世纪，太阳系被人类占领，并且大规模开发。太阳系人类们也分成了不同的派系，彼此之间为资源展开激烈争斗。等等，人类都去太阳系了，那地球呢？地球，人类发源地，被联合国独占了。但现在的地球，已经满足不了人口急速膨胀的人类居住。同时，全球变暖导致海平面上升，陆地大幅度减少，自由女神像的基座已经低于海平面。人类被迫大规模移民外星球，去向分为火星和小行星。火星建立了合众国，宣布独立。这里军事武器装备精良，军队训练有素。但因为火星上资源匮乏，火星合众国到处争夺资源，与地球的关系十分紧张。小行星带负责开发运转资源，这里是最穷的三不管地带。一片末日样的贫民区，生存环境非常恶劣。小行星带上的居民生存环境，像极了《三体》小说里对太空移民的描写。可惜我们的《三体》不知道什么时候才能问世了。作为当今水平最高的太空剧，《苍穹浩瀚》画面精良，细节出彩。剧里出现的每一个太空站、每一艘飞船都毫无复制粘贴之感，非常炫目，质感极强。知道你们都想问，《苍穹浩瀚》为什么这么好？好在哪里？第一，够“硬”。科幻作品分成“软科幻”与“硬科幻”，已成为业内俗成约定。软科幻，只用加一个未来时间标签，剩余只需发挥想象力。故事天马行空，怎么大胆怎么玩，情节有缺陷逻辑有漏洞，但大家看着爽就行了。但是，这并不是说软科幻出不来精品。最近斯导的《头号玩家》，就是精品里的极品。相比之下，硬科幻就不能瞎编乱造，必须严格按物理原理、数学理论等等基本法来写故事。比如《星际穿越》里面的黑洞，就曾花费了世界最顶尖科学家数年时间来讨论。电影最终的成品，被誉为至今黑洞最权威的画面。《苍穹浩瀚》里出现的太空啪，也是在严格理论基础上，通过模型计算，无数次的推理，才有了现在的招式。2017年，《苍穹浩瀚》击败了《黑镜》、《神秘博士》等大热剧集，夺得了雨果奖最佳戏剧表现奖。能得到权威科幻奖盖章认证，足以说明实力。再进一步讲，它到底在什么地方最“硬”？许多科幻作品都能讲出太空最重要的生存要素，空气、水、食物。但往往忽略了太空生存环境里，重力这个因素太重要了。重力被许多科幻作品一笔带过，但在《苍穹浩瀚》里被重视到了极致。美国联合学院物理与天文学系教授Chad Orzel，点名表扬《苍穹浩瀚》：极少数呈现出正确重力的科幻作品。你以为太空里的人造重力，都能像地球那样直来直下？NO，因为太空里设备千变万化，人造重力什么曲线都会有。比如倒酒时，这个斜斜的曲线。《苍穹浩瀚》里的重力，还用到了航空航天专业术语“G”，即加速度力能产生近似重力。换句话说，航天员之所以要大量训练，是因为要在太空承受几倍于地球的重力。宇航员身体素质必须达到一个标准，承受5G以上的过载。因为在太空中，血向躯干下部和腿部集中，而不向脑部集中，可能使得视觉发生“视灰”，甚至“视黑”现象。你肯定也看到过许多太空任务结束，重返地球的宇航员总是坐在躺椅上，被工作人员抬着出来。为什么宇航员都不能做得更配合镜头一点，做英雄招手状，摆一个酷酷的pose？这是因为刚回到地面，人体难以承受地球的重力。而且经历太空长时间飞行，身体极度虚弱，五腹六脏都发生了移位。如果强行站立，很容易发生骨折、晕厥、呕吐或引发心脏问题等。《苍穹浩瀚》完美还原了这一点。穿越时空失重时，所有成员都要被牢牢绑在椅子上，带上防止咬舌头的牙套。然后脖子上还要插入“吸管”，按需注入重力剂。想想这情形，看看这画面，真疼啊。总之，《苍穹浩瀚》通过在理论上构建的科幻世界，加上适当的虚构，就变成了一个可信的未来世界。再看看其他科幻片，比如《银河护卫队》里的这位小朋友。。。这种姿势很容易发生生命危险，小朋友们不要模仿（到哪里模仿。。。）第二，《苍穹浩瀚》格局足够宏大。Syfy台总裁Dave Howe称：“《苍穹浩瀚》会有着史诗级别的规模和广度，也会是Syfy台史上最具野心的剧集。”这话不是吹牛，确实做到了。《苍穹浩瀚》不止有史诗级的背景，还有三种不同世界的价值观冲突，更有文化冲突，还有权力的斗争。同名原著小说《苍穹浩瀚：利维坦觉醒》，曾获雨果奖最佳小说奖提名和轨迹奖最佳科幻小说奖。作者詹姆斯·S.A.科里（James S.A.Corey），正是马丁老爷子（《冰与火之歌》作者） 的学生和助手。詹姆斯，也参与过《权力的游戏》创作。权斗线相关的人物众多，多线叙事，不同人种之间互相猜疑，残酷杀戮。地球上的权贵们，天生有一种历史悠久的优越感。他们盛气凌人，强势无比，要求其他星人无条件服从。而火星政权因为强大雄厚的军事储备，底气十足，经常挑衅地球霸权。两者之间的战争，经常处于一触即发的边缘。夹在两大势力之间的小行星人，就十分尴尬了。不仅毫无地位可言，处于权力斗争范围内，谁都不敢得罪。小行星地带资源匮乏，空气、水都要定量供应。对小行星居民生活的描写刻画，也很真实。因为缺少资源生活在低重力环境中，小行星人的身体被拉长，骨骼构造已经无法适应地球环境。小行星人被带回地球，就是最残酷的刑罚。地球上的正常重力，都会让他们骨骼承受几倍的压力。所以，小行星人在地球上想活下来，只能靠水箱里。也许，这就是《水形物语》里人鱼的神秘来源（穿越黑洞来到冷战地球）。但你要以为《苍穹浩瀚》的故事全是硬核底子，到处都是死板的理科生思维，那就错了。小行星主角们的手机、平板还有碎屏，很符合星际贫下中农的身份。还有许多小细节，等着你去发现。至于画面特效，就不用多说了吧。Syfy的经费一分都没白花，整部剧摄影构图出彩、画面美轮美奂，细节精美。看多了地球总被外星人侵略，地球人野心勃勃殖民太阳系的故事，会给你前所未有的新鲜感。但对外扩张，并不意外着得到，也许是失去。在人类对向着宇宙无尽星河前进的时候，失去了太多，比如文明秩序、文化传统、精神信仰。当一个人失去一切时，才会发现自己最在乎的是什么，才能看清自己。这不也是讽刺如今人类现实吗？地球资源紧张、空气变暖、人口膨胀、污染严重、战争爆发，都在影响着人类生存环境。我们得到了许多，但失去的更多。人类因为科技发达享受到了了许多便利，但失去的纯净、和谐、平静，还能回得来吗？也许，人类对生存环境的造成破坏，永远不能再恢复了。灭绝的动物，纯净的大自然，再也回不来了。《苍穹浩瀚》讨论的，就是这样一个庞大的哲学命题。你明知道全是科幻虚构的，却让人感到真实的可怕。            ","url":"http://k.sina.cn/article_5881072289_15e8a0aa100100asz1.html?from=movie&cid=56261"},{"title":"幼儿园老师布置奇葩作业，家长呕心沥血，跑遍市场买五种蛋！","content":"\n                幼儿园老师布置奇葩作业，家长呕心沥血，跑遍市场买五种蛋！一位宝爸王先生吐槽说，自己的孩子今年4岁大了，在读幼儿园，平时幼儿园老师都会布置一些家庭作业，让父母也要参与其中，而王先生说前不久老师布置了一项作业，说是让孩子认识五种蛋，让每位家长都准备好带去学校。没想到他跑遍整个市场，买了鸡蛋、鸭蛋、鹅蛋，鹌鹑蛋，怎么都找到第五种蛋，郁闷的快不行了，后来在网上找各位家长支招，最后终于集齐了五种蛋。看完宝爸呕心沥血的完成幼儿园老师布置的作业，很多家长都不淡定了，在群里炸开了锅：@俊俊妈妈：我儿子幼儿园时，要用2升的雪碧瓶子做盆栽，4个，我和他爸差点没喝死。@权倾三国：这还叫事嘛？我闺女幼儿园老师布置作业，让周末去抓两只萤火虫，MD，我长这么大，只在电视上见过[流泪][流泪]@露出你的小黑丝：为了做作业我偷砍过小区的竹子，连喝过好多罐八宝粥，家里纸箱子饮料瓶子从不敢扔掉，回老家就收集玉米棒子，黄豆粒子，看见树枝子都想往家捡。@浮生若梦29949976：我们幼儿园让拿化妆品的空瓶子去学校，说是生活区，给她们过家家的。我只好把我的化妆品都倒进碗里[流泪]再拿个盖子盖好。可怜我天天拿碗擦脸，朋友到我家来还以为什么自制的美容秘方。老师布置手作业无疑不是想让家长花更多的时间陪同孩子，这也是促进亲子关系的方法，但是却往往让很多家长都头疼不已，面对随时脑洞大开的学校活动，家长们不妨平日多收集废品屯放在家里，以备不时之需。话说，你们都遇到过哪些奇葩的幼儿园作业吗？（图片来源于网络~）            ","url":"http://k.sina.cn/article_6401622637_17d91026d00100atv5.html?from=baby&cid=56261"},{"title":"王们的7段故事 剧场版动画《K SEVEN STORIES》预告片公开！","content":"\n                剧场版动画《K SEEN STORIES》公开了预告片。从标题中就可以看出，这次的内容将分为7个故事。内容涉及了以至今为止的由GoRA创作的原作以及衍生的小说、漫画作品中的故事。本次的剧场版动画为“K企划”的第四部动画作品。由于片长较长，作品将分为6部，分别于2018年7月至12月于剧场上映。其中第一部“R:B ～BLAZE～”将于7月7日上映。为了给这次的新作预热，T动画第一季《K》以及第二季《K RETURN OFKINGS》的特别剧场版将于4月11日起在部分网站公开。另外，在AT-X上也将播出总集篇与之前的剧场版《K MISSINGKINGS》。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6435174756_17f90f964001005qtp.html?from=animation&cid=56261"},{"title":"二月二龙抬头，不可错过的春饼美食等4种传统美食","content":"\n                食材中筋面粉 / 胡萝卜 / 黄瓜 / 韭菜 / 绿豆芽鸡蛋 / 猪瘦肉 / 料酒 / 姜蒜末 / 甜面酱 / 生抽油泼辣子 /老抽 / 盐 / 食用油 / 清水步骤饼皮制作1、200g中筋面粉加110g清水混匀，搅拌成雪花絮状，揉搓至光滑的面团，盖上保鲜膜，醒发30分钟。2、醒好的面团分成17每等份，先压扁后擀成大小均匀的面皮（约饺子皮大小）。3、擀好的面皮叠起，每叠一层都均匀刷上食用油。4、叠好的面皮两边用手轻微按一下，再用擀面杖从中间向四周擀平，正反面轮流，最后擀成约8寸模具的大小（用这样的方法，做出的饼皮可最大程度保证其容易薄而大小均匀）。5、取一蒸锅，待锅内水沸后，将擀好的面皮入锅大火蒸15分钟，取出。6、蒸好的面皮一张张揭开，春饼皮完成。馅料制作1、250g猪瘦肉切丝，加2勺料酒、1勺生抽、1个蛋清和1勺盐拌匀，腌制20分钟。2、热锅冷油，爆香姜蒜末，下腌好的肉丝，中火翻炒至变色。3、加2勺甜面酱、1勺生抽和1勺老抽调味，倒入一小碗水淀粉（1：1）勾芡，炒匀，酱爆肉丝完成。4、锅中放少许油，下100g绿豆芽、100g韭菜小火略微翻炒，加半勺盐调味后盛出。5、1个鸡蛋打散，加半勺盐搅匀，倒入锅内摊成薄蛋饼，和半根黄瓜、胡萝卜分别切丝。6、取一张饼皮，卷入自己喜欢的食材，再刷上甜面酱和油泼辣子调（2：1）成的酱料，春饼完成！「香脆煎饺pinpinlife」材料 馅料：3汤匙油、 半个大白菜、生姜、200g葱、1 / 2茶匙白胡椒、2茶匙芝麻油、3汤匙绍兴酒、2大汤匙酱油、1茶匙的糖、盐，味精；饺子皮：2杯面粉、1杯温水1.制作面团。将面粉放入碗中，慢慢的加入温水，边加边搅拌，知道所有面粉都变成面团，用湿毛巾盖住，静置10分钟2.制作馅料。大白菜切成末，沥干水分，生姜、葱切末，与猪肉和调料一起搅拌均匀3.包饺子。将醒好的面团揉成一个个的小的圆团，用擀面杖擀成圆形的面皮，包上馅料~想偷懒的话直接买做好的饺子皮也可以~4.煎饺子。煎饺最好用平底锅哦，锅热后加入3茶匙油，将饺子放进去煎3分钟左右，向锅中加一点水，盖上锅盖，焖一会，等水都蒸发后，开中火，打开锅盖，翻炒一下，就可以出锅啦~配上酱料，一口一个~天津炸糕的做法1.准备糯米粉100克，普通面粉50克，酵母3克，糯米粉和面粉的比例是2:12.温水一碗，分次加入用筷子搅拌成面片3.用手揉成光滑的面团，醒发二十分钟4.醒好的面团用手揪均匀的小块5.红豆沙也搓成均匀的块6.面块用手按扁按平，放在手上成漏斗状7.把红豆沙放进去，用虎口处捏紧8.反过来用手按平9.用牙签扎几个洞，防止炸的时候溅油10.锅中倒多一点的油，三成热放入11.待炸糕浮起时番面，炸至两面金黄。捞出控油12.外皮酥脆，里面软糯香甜很好吃呢！二月初二吃猪头肉也有说法。自古以来，供奉祭神总要用猪牛羊三牲，后来简化为三牲之头，猪头即其中之一。如今就有一道名菜叫做\"扒猪脸\"，经过选料、清洗、喷烤、洗泡、酱制等十二道步骤，历经十多个小时的烹饪，才能端上餐桌。\"扒猪脸\" 有三种，一是原汁原味吃;二是蘸酱汁吃;三是卷煎饼吃。每一种吃法都有不同的滋味。\"扒猪脸\"肥而不腻、肉骨分离、糯香可口，给现代人带来了美容、健脑的效果。\"二月二\"吃现代\"扒猪脸\"，回味古代的餐饮历史，真是一种当代与历史交融的完美体验。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6440087143_17fdbee67001004uel.html?from=food&cid=56261"},{"title":"这三大生肖, 未来5天运势走高, 事业上有大进展, 获得意外横财","content":"\n                有的人感觉自己过去一段时间运势总是不佳，心情也觉得非常郁闷，为什么别人做什么都能轻轻松松？自己的能力又不比别人差，可是取得的成就却实不如别人！经济上的收入自己也不是很满意，其实那只是你运势不佳，这三大生肖未来五天运势走高，不仅在事业上有大进展，还会获得意外横财，看看有没有你吧？生肖猪：生肖猪在过去一段时间可以说是活的比较心累了，工作上面进展不顺，还时常犯一些小错误，甚至对自己感到了质疑，但是要相信自己，你只是运势不佳，在未来五天，你的运势将会持续走高，在工作上会取得很不错的进展，而且未来的五天，你将会获得意外横财哦，尽管期待吧！生肖马：生肖马过去一段时间的运势无功无过，没发生什么特别好的事情，也没有什么特别差的事情，天天也是按部就班的去完成自己该做的事情，但是在接下来的五天内，生肖马在事业上会有大进展！使你在接下来的工作中充满干劲！生肖龙：生肖龙的人一向比较聪慧机敏，平时处理事情也是比较周到！尽管自己的能力足够优秀，但是在事业上已经很长时间止步不前了！这令生肖龙的人感觉内心有点小焦灼，但是在未来五天，生肖龙的人可以把这个焦灼的心放一放了，因为未来五天你的事业可以迎来再次进展！你只要保持好之前的工作心态就可以！            ","url":"http://k.sina.cn/article_6450605847_1807c6f17001005dgr.html?from=astro&cid=56261"},{"title":"22岁孕妇怀孕后却只想吃泡面, 宝宝出生后, 全家人都难以相","content":"\n                22岁孕妇怀孕后却只想吃泡面, 宝宝出生后, 全家人都难以相小程在怀孕初期的时候，什么也闻不得，但是就唯独对泡面情有独钟，这下老公和婆婆就像看到了希望一样，每天换个不同口味的，换着不同的做法给小程吃。结果三个月过去了，小程的孕反应不但没有好转，反而更加严重了，连喝水都吐，同样还是每天除了泡面什么也吃不下，每次产检医生都说胎儿偏小，就这样一直到了孕晚期，小程的肚子开始发动了，很快护士从产房抱出来了一个婴儿，是个女孩，可是体重只有1.5公斤，十分的瘦弱，经过检查发现，小婴儿患有严重的贫血，孩子的神经发育是否正常也不能确定，在这里要提醒各位孕妈们，怀孕后一定要做好思想准备。心情不稳定是会导致出现早产反应的，这时候家里人的关照是很重要的，孕妇自己更应该明白，怀孕是很正常的，不能有任何的害怕心理，自己就快要做妈妈了，这是多么让人高兴的一件事情啊！如果有人早孕的时候反应不是很重，就不用去医院治疗，怀孕三个月之后早孕症状就会自动不见了，如果反应非常严重，影响到正常的饮食，喝水的情况，就必须要送去医院检查了，检查孕妇的尿液是否会出现酮体阳性，必须时医生会建议输液，给身体补充葡萄糖和维生素等营养成份。饮食更是要多元化，营养一定要均衡，这样生出来的宝宝才能健康，怀孕期间如果长时间吃一次泡面那是没关系的，但是长期大量的吃就会对胎儿和孕妇本身都造成损伤的。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6401782500_17d9372e4001006ixd.html?from=baby&cid=56261"},{"title":"喝早茶，纵观今日重庆教育新闻","content":"\n                1、投融资要闻速览 | 为大做农村新零售，马云45亿投资物流公司【大佬投资语录 每日一句】作为未来的独角兽，创投圈的融资消息你一定不能错过。”投融资要闻速览”为你精编每日融资消息，整合每周、每月的投融资数据，创投圈的融资大事，看这里就够了。【最值得关注的消息】五星控股集团旗下汇通达公司获得阿里45亿元战略投资汇通达是一家专注于为乡镇市场提供家电供应链服务的物流服务公司，此外还为商家提供供应链金融服务，隶属于江苏汇通达供应链管理有限公司。2、【财报季】方直科技2017年度财报: 营收1.01亿元，净利润882.25万元芥末堆4月17日讯，堆九于20:19收到A股上市公司方直科技发布的2017年年度报告，财报显示： 报告期内，方直科技营业收入为1.01亿元， 同比增长96,919,585.70%， 归属于上市公司股东的净利润为882.25万元， 同比增长18,412,633.16%。截至报告期末，方直科技总资产6.09亿元。主营业务方直科技成立至今一直专注于中小学同步教育产品的研发、设计、销售及持续服务，为广大中小学教师与学生提供优质、同步、配套的教育软件及互联网在线全面系统服务。3、日活1700万，12年的网易有道才估11亿美元？融资发布会现场芥末堆 小筱 4月17日报道北京时间4月17日下午，网易有道以发布会的形式，正式宣布其完成了自2006年成立以来的首次战略投资，投后估值为11.2亿美元，由慕华投资领投，君联资本参投。这样一次投资，让有道从网易集团布局教育的两条“大腿”之一（另一为网易教育事业部），直接“晋升”为中国教育行业的又一支独角兽。有道融资披露之后，芥末堆迅速连线了多位投资人，询问观点，大家一致认为：这是比较理性的估值。4、科技股参考 | 中网载线飙升近三成 Netflix涨逾9%腾讯科技讯 4月18日，美国股市周二继续攀升，纳指大涨1.74%，原因是高盛与Netflix等大企业的业绩超出预期，提振了投资者对第一财季财报的信心。投资者还关注美联储官员讲话，重点关注其中有关加息路径的暗示。中国概念股普涨，中网载线飙升27.53%，圣盈信涨22.65%，格林豪泰涨12.20%。5、8点1氪 | ​许家印或与贾跃亭FF融资无关；阿里巴巴45亿元投资汇通达；恋与制作人等网游被排查8点1氪 | ​许家印或与贾跃亭FF融资无关。恋与制作人等网游被排查Evelyn 杜 • 10分钟前 • 8点1氪贾跃亭背后的白衣骑士是神秘的香港公司。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6485593165_182924c4d001005ukh.html?from=edu&cid=56261"},{"title":"寻找那心目中的香格里拉","content":"\n                “香格里拉”一词来自英国作家詹姆士•希尔顿的小说《失落的地平线》。书中描绘的香格里拉是一个极富传奇色彩的土地，美丽、明朗、安逸、悠远、宁静、和谐充斥其间，是人类美好理想的归宿地。时至今日也成为了众多人们所向往的圣地。然而在这这个神圣词汇的背后却演绎出了很多不协调的音符。当人们都在猜测这片圣地的所在时，云南的迪庆站出来了，说香格里拉就在中甸，并成功把中甸县更名为香格里拉县，正所谓先下手为强，无奈四川也称香格里拉在四川境内，只能命名个香格里拉镇，当然还有很多地区都一直在称真正的香格里拉在自己的地盘，这场口水战至今没有画上句号，詹姆士•希尔顿描写的香格里拉到底在哪里也只有他自己知道了。当然在这场圣地争夺战中迪庆的香格里拉县还是可以说略胜一筹的，目前国人所说的香格里拉基本就是泛指云南迪庆境内的香格里拉县。 上面啰嗦了这么多相比我去香格里拉的动机就比较简单了，因为秒了两张去丽江的特价机票，一张只要9元！9元！真的只要9元哦(笑cry)，算上其它税费每张也就100出头，幸福来得太突然了。由于只有两张特价票，此行就不能带上Co姐了，只有两个人的旅行记忆中上次还是14年的事情了。两个人的旅行也更为随意，事先在网上订了酒店租了一辆车就算是前期的准备工作了。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6480907916_1824ace8c001009dkr.html?from=travel&cid=56261"},{"title":"注意！这些东西别再往微波炉里放了 危险！[衰]","content":"\n                //@北洸派出所: 转发微博//近日，广东韶关，一甜品店学徒将双皮奶在微波炉里多加热一分钟，顾客龙女士准备品尝时，双皮奶爆炸，龙女士脸部、颈部、脖子均被灼伤……专家解释，“凝固型性状的食品”微波加热时间不应过长。还有哪些东西放入微波炉可能发生危险？戳图↓↓转存！            ","url":"http://k.sina.cn/article_2286161444_88440e24040005ynl.html?from=food&cid=56261"},{"title":"柴犬开店做大生意不用进货，卖的都是成吨的萌","content":"\n                家里有柴犬，可以怎么玩？日本网友们已经开发了柴犬们很多的功能，比如捏脸，比如三洞柴犬，比如执着不爱散步的柴犬。今天有个网友又晒了一个开店的柴犬。网友走到窗户前，拉起纱窗，敲了敲窗框：请问有人吗？没人应声。网友扶着窗框把头探进窗户，看到一只柴柴抬起头一脸无辜地看着网友。网友把头收回来，再次敲击窗台，请问有人营业吗？狗狗立刻把爪爪摆在窗台上出来迎接客人了：“欢迎光临柴柴小店，请问这位客人你要什么呢？本店不卖酒水饮料，书刊画报，日用品奢侈品，只卖一种商品：萌。萌按吨出售，请问这位客人您要几吨？”网友：按吨出售？对不起，告辞了，再见。狗狗：哈？这么可爱的小店，客人你都不消费一下就走吗？网友：走了走了，再见。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6440091034_17fdbfd9a001006mgl.html?from=pet&cid=56261"},{"title":"农村土地确权完成后, 这些证件农民必须要拿到手, 一个都不能少!","content":"\n                咱们土地确权完成后，咱们农村的宅基地问题、咱们宅基地上房子的继承问题，今天我们就来聊一聊与土地确权紧密联系与我们农民密切相关的另一个问题，那就是2018年土地确权工作完成后，如何证明这些土地、林地、宅基地以及房屋的所属问题呢？既然土地要进行确权，那么确权后肯定有一个证明这块土地、宅基地乃至是宅基地上的建筑物是我承包或者是我的财产才行啊，那具体在确权完成后我们应该拿到哪些证件呢？一、如果我们的房屋完成了确权的话，我们应该拿到房屋产权证，就像城市人一样，城里人房子要有房产证，农村在完成土地确权后，农民也有房屋产权证以证明房屋的归属。二、如果我们自己使用的宅基地完成了土地确权的话，我还应当会领到一本宅基地使用证，用以证明我们用的宅基地是村集体分配给作为村集体组织成员的我们使用的。三、如果我们家里承包的土地完成了土地确权的话，我们应该会领到一本农村土地承包经营权证，这个证件是用来证明咱们作为土地承包人对承包的土地享有占有、使用、收益和一定限度的处分权利。虽然土地本身是咱们村集体的，但是咱们有使用权。四、当咱们农民用用集体土地进行的非农建设，如建医院、办企业或者是公益单位是，在土地确权工作完成后，我们应该领到农村建设用地使用权证，以证明咱们对该土地的使用正当合法。五、当咱们承包的自留山完成土地确权的话，我们应当获得一本林权证以证明山林的所有权使用权等的归属。六、当我们承包的草原完成土地确权工作，我们同样应当获得相应的草原所有权证和草原使用权证，用以证明相应权利的归属。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6509442663_183fe3667001005qtx.html?from=animation&cid=56261"},{"title":"渔民看到海面漂浮两条麻绳, 刚想捞起却被吓得远离","content":"\n                在一个阳光明媚的日子，一个渔民看到了还算有两条正在游动的生物，阳光在照到海上的时候，则是出现两道十分耀眼的光芒，那位渔民眼睛都看直了，想着这是好运啊，出来捕鱼就看到宝了，然后渔民就想上前去看个究竟。这个渔民仔细看后才发现这根本不是宝物而是两条海蛇，看到发出的光芒也是这两条海蛇身上鳞片反射出来的光线，渔民看到他们的时候他们进行让人说不出口的事情，它们的身体紧紧连在一起，欲望的味道蔓延整个海平面。其实看到这海蛇的几率真的是十分小，想看到两条在一起繁衍的机会更是有是少之又少的，那实属难得，很快他们家族就会增加很多可爱的小海蛇啦！这个渔民后来才了解到这种蛇叫做叶鳞剑尾海蛇，它们具有恐怖的剧毒，还被列为严重濒危动物的名单内，这个渔民能够见到真的是十分幸运。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6509731731_184029f93001006fhz.html?from=pet&cid=56261"},{"title":"王者荣耀: 你英雄的熟练度暴露出了你的段位, 网友: 真准","content":"\n                开始玩游戏的时候，你肯定非常钟爱过一些英雄，然而在玩一段时间后，技术跟意识跟不上，总是达不到自己的期望，然后就放弃了。开始转向一些比较适合自己段位的一些英雄了。小编开始玩的时候特别喜欢露娜，奈何能力有限，最后还是选择了项羽和亚瑟这样的英雄。随着段位的提升，小编发现了一个比较有意思的现象，段位提升后，之前的英雄就几乎很少见到了。1、青铜、白银和黄金：一般在这三个段位里面，亚瑟、鲁班、后羿、安琪拉、妲己、刘婵，这几个英雄的熟练度都会比较高。因为操作简单容易上手，而且也相对比较便宜。2、铂金和钻石：在这两个段位里，一般都是玩过一段时间的玩家了，对英雄和对线技巧也都有一点了解，对团战也有一些自己的认识。所以对打团和配合都会有些要求了。所以很多都会注意阵容搭配，也会偏向团战和一些版本比较强势的英雄了。所以这两个段位里，甄姬、王昭君、狄仁杰、铠、孙悟空、阿珂、赵云这样的英雄熟料度会高一些。3、星耀以上：星耀以上的玩家，对对线大团和游戏意识基本是都有自己独特的理解了，而且在操作上都已经相对成熟了，所以对一些操作难度比较高的和版本强势的英雄都会去尝试。所以这个段位的玩家，李白、韩信、露娜、诸葛亮、达摩、曹操这些版本强势，操作性强的英雄熟练度会高一些。你什么段位了，你喜欢玩哪些英雄呢？综合网络，如有侵权联系删除。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6479018387_1822df993001006do3.html?from=game&subch=tvgame&cid=56261"},{"title":"UFC是怎么来的？","content":"\n                最初的UFC，是一家仅仅价值200万美金，却濒临破产的公司。是一名叫做大拿-怀特（白大拿）男人用15年的时间将它起死回生，并最终售出40亿美金的天价。如果你是一名狂热的搏击爱好者，你一定知道康纳麦格雷戈，也一定听过ufc。没错，UFC是目前全球最大的MMA综合格斗赛事，它的地位就如同篮球界的NBA，如今它的市场价值已经达到40亿美金。然而最初的UFC，是一家仅仅价值200万美金，却濒临破产的公司。是一名叫做大拿-怀特（白大拿）男人用15年的时间将它起死回生，并最终售出40亿美金的天价。白大拿现如今是UFC总裁，持股比例9%，年薪超过1500万美金，是一位名副其实的亿万富翁。然而20年前的白大拿却是一名跟在梅威瑟身边打工仔，给梅威瑟拎包，鞍前马后。2002年白大拿说服自己的同学洛伦佐兄弟收购了UFC，自己出资入股10%并担任UFC总裁，那会因为UFC面临破产，而且MMA综合格斗是首次亮相，还得不到美国的合法认可，任何主流体育媒体都拒绝跟UFC合作，所以白大拿的创业之路可谓是困难重重。然而皇天不负有心人，白大拿对UFC进行了重大改革，使其合法化。比如早期的UFC规则是允许踢裆，插眼，打后脑，脊椎这些身体最脆弱的部位，白大拿最终废除了这些不利规则。并打造综合格斗真人选秀节目，一炮而红。将UFC形象变成了硬汉，激情，无限制，爷们的运动。此后UFC一年比一年节节高升，创造了如今的神话。另外白大拿是一位非常阔绰的老板，他对待员工可谓非常大手笔，图为白大拿奖励UFC举牌女郎的奖金。还有一件非常有趣的事，叫做“更衣室奖金”。每当选手在UFC八角笼打出精彩的比赛，受到白大拿的欣赏与喜欢，他就会单独去更衣室慰问选手，并私下给几万美金的红包。所以最后可以说嘴炮-康纳麦格雷戈就说白大拿一手打造的。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6433223040_17f7331800010070cx.html?from=sports&subch=osport&cid=56261"},{"title":"华电集团2018年计划关停老小火电机组14台、共186万千瓦","content":"\n                4月17日，中国五大发电集团之一的华电集团宣布，2018年坚决落实国家关停淘汰高能耗、高排放煤电机组要求，计划实施关停山西、广东、四川、新疆等省区的老小火电机组14台、容量186万千瓦，相当于每年减少煤炭消耗400万吨，减少二氧化碳排放700万吨。华电集团方面称，到2017年底，该公司清洁能源装机占比38.9%，当年停缓建煤电机组近1500万千瓦，累计完成超低排放机组改造6818万千瓦，占燃煤机组的77%。圆满完成京津冀及周边“2+26”城市大气污染防治攻坚任务，火电企业全面完成排污许可证申领。2017年，华电关停淘汰高能耗、高排放煤电机组13台147万千瓦，占全国总下达任务的28%，相当于每年减少煤炭消耗320万吨，减少二氧化碳排放550万吨。公司单位电能化石能源消耗223克/千瓦时、供电煤耗301克/千瓦时。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6192937794_17120bb4202000e1tz.html?from=news&subch=onews&cid=56261"},{"title":"海南省党政代表团分赴全国11个自由贸易试验区考察学习","content":"\n                据《海南日报》报道，海南省委组织党政代表团分11个组，从即日起分赴全国11个自由贸易试验区，考察学习各先行地区在深化体制机制改革、发展开放型经济、打造一流营商环境、激活创新创业要素等方面的好经验好做法。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6192937794_17120bb4202000e1th.html?from=news&subch=onews&cid=56261"},{"title":"天气越来越暖和，林心如的时尚真心让人看不懂了","content":"\n                貌似从去年开始林心如的路人缘就越来越差了，连带老干部也掉粉，年后团队也是越来越低调的状态，机场街拍照都少了起来，不过讲真，林心如的衣品真心是女星里少见的随心所欲风，就是那种怎么舒服怎么穿，常常素颜状态那种，不过也不怎么好看就是了。这套穿搭一眼看过去不知道从哪里开始吐槽的感觉，深蓝色牛仔裤配黑色T恤整体就很沉闷的感觉，黑色鞋子看着就很热。这次的鞋子倒是不出错，就是裙子的版型不好看，显胯很宽，长度在小腿处的位置也很尴尬的样子，如果膝盖以上会好很多。这套穿搭乍一看不出错，粉色毛衣还自带青春少女感，但全身上下的撞色稍多了一些，包包鞋子和帽子颜色换成黑色会好很多呢。林心如对于鞋子的审美总是蜜汁土气，明明看上去没啥可是搭配起长裤就显得腿又粗又短，整个人看上去胖了十斤不止。想走欧美简约风路线，那就不要穿这类版型牛仔裤，像阔腿裤，九分毛边裤，热裤，都是很好的搭配选择哦。能想到作为一个一线女星，每一件衣服的价格我等普通人肯定难以想象，但是把上千块T恤穿得像地摊货你是怎么做到的？建议肤色暗的人不要冒险尝试各种蕾丝，看林心如就知道了，蕾丝真的真的提不起气质来，而且裹胸挺尴尬的。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6427545277_17f1c8ebd0010066d9.html?from=fashion&cid=56261"},{"title":"爱会让人成长，在爱情中能够迅速成长的三大星座！","content":"\n                好的恋爱会让人得到成长，一段恋爱有时就是一所学校，有些人能够顺利毕业的到自己想要的结果，这些爱情会让人成长的更好，即使是一段没有结局的感情，但是它带给你的正能量，教会你做的事情远远大于了恋爱本身。这就是我们都很想要的爱情，好的另一半开始让我们变得更加优秀。哪些星座可以再来；恋爱中迅速成长呢，让我们来看一下。天秤座内心强大的天秤座，在恋爱中总会变得更加强大。他们希望能够更另一半更加完美的明天，所以在恋爱的时候就不断的充实完善自己。如果对方比自己弱小的话，他们会历练自己，让自己有能力去保护对方。如果对方比自己优秀的话，天秤座会更加奋发，追赶对方。射手座射手座希望的恋爱是平等的，他们不希望对方一味地付出金钱，或者时间。射手座恋爱的话，一定要让这段感情平等，他们会补足不完美的自己，这样才可以更好的去爱对方。所以一旦恋爱了，射手座一定不甘于落后，他们要奋力追赶，成为更好的自己。金牛座金牛座是无愧于登上榜单的星座。好的感情的开始，会使金牛座爆发出更多的能量，本来还会有一点小懒惰的金牛座，这时所有的负能量会变的不见踪影。他们更加积极的去面对每一天，与伴侣一起创造更好的生活。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6450356714_18078a1ea00100686b.html?from=astro&cid=56261"},{"title":"图解：原来甘肃省投资最多规模最大生态工程是这个...","content":"\n                图解：原来甘肃省投资最多规模最大生态工程是这个...//#生态工程# 近日，甘肃省加快推进大规模国土绿化暨退耕还林现场会召开！原来，退耕还林现已成为我省投资最多、规模最大、覆盖最广、跨时最长、影响最深、群众参与度最高的生态工程、德政工程和富民工程。具体请看下图！ @微博甘肃  @陇南发布            ","url":"http://k.sina.cn/article_2626472857_9c8ccb9904000c9ev.html?from=news&subch=onews&cid=56261"},{"title":"“最迷人王妃”近期爱穿的这个颜色 上身显气质","content":"\n                淡一点穿衣的颜色淡一点...近期被西班牙王后莱地齐亚Letizia Ortiz的六套装扮秒到。一个是裸粉色阔腿裤套装，上衣的荷叶边装饰超减龄。柔和至极的颜色，走路都能轻盈的飘起来~另外一套是裸粉色欧根纱上衣，搭配杂灰色半裙柔软得快挤出了甜美。还有用同属性款式的藕色上衣配白色长裤，干练与优雅相交融。香芋粉的针织上衣+白色长裤都能穿出两种搭配，海豹君更喜欢高腰款式的那套，穿上去气场两米八。最后是一套款式中规中矩的套装，淡淡香芋粉提升了它的Level，上身后气质蹭蹭的上涨，想象下换成黑色的试试，沉闷的不想过这个夏天。看完王后的六套造型，海豹君心里久久不能忘怀，浅浅的的裸色散发着诱人的气质，高级感爆棚还能清凉个好几分，实在忍不住给自己也搭配一套裸色装！全裸配想要表达出裸色系的高级感又要达到整体的和谐统一，全裸色搭配就能做到，可以在款式上做区分再用深浅不同的裸色巧妙帮衬，不仅给整体一个呼吸均匀的空间，搭配起来也不易出错。裸色虽美，但要穿出高级感，质感也是不容忽视的，蕾丝或绸缎是最推荐的材质。一条连身裙或一身套装，用别致的包包、鞋子相配，整体裸色系看似不张扬，却能在细节处取胜。你看Daisy Lowe这套造型，单露肩是裙装唯一吸睛点，，菱形包和尖头凉鞋ed廓形都很值得推敲，刚好为裸色裙丰富细节。或者来个毛绒小包，配上Mini的造型更讨人喜欢。全裸装自己搭配也不是很难，HeidiKlum选择了裤装搭配并把针织衣系在腰间凹造型，Miranda Kerr则是百褶裙配短T，舒适好看的日常装轻松搞定。统一色系可以通吃不同风格，田园风妹子选一条碎花半裙也毫无违和感。衣着全裸搭配，墨镜、鞋子和包包等用不同的颜色点缀也不失为讨巧的方法，黑和白两个万能色就能轻松搞定，低调的辅助了裸色还不会破坏整体的气质，一举两得。时髦精们用黑色点缀裸色装的比较多，不论是日常装还是正式场合穿的礼裙，不沉闷还能施展端庄大气。用白色辅助会多一分清爽感，无后跟鞋今年很受欢迎，腰系外套再与其呼应，因为是白色怎么搭都不会繁琐。豹纹靴与银色包是不是让造型更性感个性呢？帅女孩这么穿准没错。文艺范的姑娘用插画或涂鸦来粉饰裸色装，也能突显自己的小风格~裸白配柔和而从容的裸色系配上白色，视觉效果会更清亮，如同刚下过雨的夏天，明快而清澈。你可以搭配白色阔腿裤、白Tee或缺半裙，怡然自得的衬出好气质。裸白搭配占据主导，再用小面积的其它色彩点缀会显得更有看点，橘色小包则注入了几分活力。带有裸色的拼色刺绣夹克更是呼应的一步到位。加入些蓝色会让气质里多了些知性优雅。再用廓形助攻，造型当然更加可圈可点。成熟内敛的黑色与裸色搭配也会产生意想不到的效果，虽没有配白色那般清透，但深浅的相互碰撞却能表达出另番神秘的气质~裸配牛仔牛仔蓝作为时尚圈的常青树，会与裸色产生什么化学反应？看看型人们的演绎便知晓，柔美的气质里加入些帅气，穿上后立马贴上时尚Icon的标签~上身裸色下身牛仔无疑是最方便且出效果的搭配，这是的包包或鞋子最好有一个是能与做到裸色呼应的。透视的裸色裙内搭牛仔紧身裤，若隐若现的柔美感仙女们不妨尝试下！裸色还可以配什么色？越低调的配色越能体现穿衣的质感，这也是裸色系的一大优势，基础的上衣、普通的外套和平常的鞋子即可搭配出优雅高级的气质。所以黑、白、牛仔蓝这些基础色是最简单又实用的选择，如果想稍微穿出点不同，可以尝试配个波点or条纹。浅灰色配裸色也是匹配度很高。或者用土黄色，同属暖色系搭配起来也毫无违和感。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6446468666_1803d4e3a001009jx9.html?from=fashion&cid=56261"},{"title":"蒸出来的鸡蛋糕，松软好吃不上火，蛋清不用分离，一点都不费劲","content":"\n                这两天跟蒸锅杠上了，一发现新方子就手痒痒～必须亲手试试才过瘾，这个方子操作简单，时间短，非常方便，但是需要泡打粉，泡打粉我几乎不使用，一定非要用就一定要用好的，无铝的泡打粉～方子先上：鸡蛋两个，砂糖40g，炼乳3大匙，牛奶2大匙，玉米油2大匙，香草豆荚三分一根（没有可不用），低筋面粉100g，泡打粉1小匙～（果脯果干若干）准备工作先做好～果脯果干，像葡萄干蔓越莓橙皮丁之类的都可以～把纸托套进金属或者硅胶的杯子蛋糕模，用厚纸杯也可以～找块大纱布，把蒸锅盖包起来，这样就能防止水滴在食物上～盖子包好，别忘了烧一大锅水备用～接着开始制作，一小匙泡打粉放进干的容器里～筛入100g低筋面粉～把低粉和泡打粉拌拌均匀～拿俩鸡蛋，蛋壳还粘着鸡毛打进容器～打散～加40g白糖～三大匙炼乳～两大匙牛奶～两大匙玉米油或者色拉油之类无味的油类～把这些材料拌匀～切三分一根香草豆荚，没有就不用了～把粉类过筛进蛋糊～划Z字拌匀～拌好的状态～x能像丝带一样飘落～装进纸杯，装7、8分满就可以了～都装好～把坚果轻轻放在表面～也可以把坚果拌入蛋糕糊，也很好吃～蒸锅水开，上锅大火蒸15分钟，牙签戳进去没有蛋糕糊粘出来就熟了～长大了～不用打发的懒人做法～想吃不？我前一分钟刚切了一块吃～味道不错，凉了比热着好吃～over～            ","url":"http://k.sina.cn/article_6430277774_17f46408e001007rnx.html?from=food&cid=56261"},{"title":"因为我是女儿，亲奶奶追着我爸打，说我不会让你一家好过","content":"\n                因为我是女儿，亲奶奶追着我爸打，说我不会让你一家好过我奶一直特别想要孙子。我出生前上边已经有了两个堂姐，所以我是第三个女孩。那会我爸为了生计去上海培训，我妈说我奶到医院一看，是女的，扭头就走，把我妈一个人丢手术台上。我妈怀孕的时候没吃啥好东西，没啥奶水，说直到第二天我姥去医院之前我没进食没进水。是隔壁床跟我姥递了点奶粉说这孩子饿一天一夜了赶紧喂点吧。所以我身体一直都不好，中医说我先天不足问我是不是早产。我独女，下面有两堂弟。小时候跟我奶没有什么记忆，就记得压岁钱我堂弟10元我5元，第二天还给我5元要回去了。我爷挺疼我，给我盛芋头，看我吃完说好吃吗我说好吃，我爷笑眯眯的准备给我再盛点，我奶夺过碗说小孩吃那么多干嘛。我妈一人带我艰难的时候，幼年我爸上班我妈卖早点。我妈说我内向不爱说话，经常她忙的好不容易缓过来，发现两岁的我饿的一直默默的没有声音的哭。我奶说她身体不好没法帮忙带孩子。我俩堂弟分别比我小两岁和七岁，她倒是照顾的很有力气。好在我爸争气，工厂表现突出，各种升职加薪，我妈也不用卖早点了。93年开始有商品房这种东西，家里买了一套商品房八十平米四万多，工厂出了一半。搬家那天，我奶追着我爸打，说我不会让你一家好过。我十岁那年，受了一次严重外伤。当时医生说治好也是残废，所幸换了市医院发现并没有残废那么严重，不过以后也不能做剧烈运动。小叔大伯也都知道我受伤这事。还送了些鸡蛋什么的。养伤期间，我奶给我爸打了电话，我妈在一边说，看来还是关心孙女的，也不算太坏。然而那个电话全程只是要钱，对我的外伤没一句问候。为啥她不亲自上门要钱呢？因为她不知道我家住哪。是的，她不知道儿子办的工厂在哪，不知道孙女的学校在哪，也不知道儿子儿媳妇孙女住哪。后来我们又买了一套房子，她依然不知道新的房子在哪。我奶有多讨厌我呢？幼年我家是和小叔家还有奶奶住一起的，自家的两层楼，一层大一些是奶奶爷爷和小叔住，二层是我一家三口住。我妈说有一次我的鞋子掉在了院子里，我妈赶紧去拿，就看见我奶拿着夹垃圾的棍子还是啥把我的鞋子扔在了院子外面。我妈说她眼泪当时就下来了。这些我不记事，不辨真假。但是我记得幼年我爸上班，我妈卖早点，有时我妈不带上我，就是我老太（爷爷的母亲）八九十岁给我穿衣背我下楼，我奶就一个人在一层逍遥自在。老太年龄太大了，大部分时候我是一个人在屋子里被关着的，因为没有人带。害怕了一个人哭。哭累了睡，害怕了再哭，没人管。所以我直到现在睡觉都必须开着小灯没法忍受纯黑的环境。从我记事到我成年，我奶没有给过我一分压岁钱，唯一给的五元第二天还要回去了。没给我买过任何一件东西。打小我就知道我奶不喜欢我，好在我爸妈并不重男轻女，一直对我很好，我也憋着一口气，上了top10的大学。两个堂弟，一个初中毕业高中都没考上，一个民办三本。现在我奶奶大概觉得这个孙女是最有出息的，大概指望养老还要靠我爸和我，我考上大学破天荒给了几百元，我没要。我大学毕业也有好几年了，算下来也只见过她两次，不是去看望她，不过是过年亲戚吃饭见到罢了。我对我爸的态度非常坚定：即使我奶亏待我们一家三口，但是那是你妈你去看她去送钱我都没意见。但是不要逼我去看她。你可以去医院尽孝照顾她雇护工都可以，但是不要接回咱家照顾。我奶前几十年做的太绝了，绝到我大娘（我爸的嫂子）都看不下去说我奶对我家太过分了，所以我爸对我的态度也是比较默认的。今年回老家养身体。老妈说奶奶说想我了，让我去看看。我说哎呦自我出生都没想过我。老妈说年纪大人思想也会变。我说别了我怕我管不住我这张嘴给她气出个好歹来。老妈说你就不能忍忍。我说你看啊我韧带断裂腿脚不好，她关节炎腿脚也不好，不如各呆各家互不打扰多好。老妈还想劝我。我只好发绝招，从我出生到现在，你能说出任何一件她疼爱我的事，我就去。世界清静了。哎呀妈呀我真是爱死了我这张嘴。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6401858895_17d949d4f001005y4n.html?from=baby&cid=56261"},{"title":"多科协作治疗凶险性前置胎盘","content":"\n                □通讯员徐海涛记者姜琰 　　随着二孩政策的全面放开，近年来剖宫产和人工流产的人群比例也逐步增加，其中凶险性前置胎盘的发生率越来越高。日前，市第三人民医院成功实施了我市首例“腹主动脉内球囊阻断术”，成为为数不多能够实施该手术的医院之一。 　　周女士是一位特殊的凶险性前置胎盘孕妇，且孕周较小，有过两次剖宫产史，两次流产史。此次因阴道出血入院，入院确诊为“凶险性前置胎盘”。该疾病常伴有严重的胎盘植入，剖宫产分娩过程中出血迅猛、量多，常规止血方法难以控制，而且手术视野难以暴露,操作困难,是目前产科最棘手的问题，危及患者生命。市第三人民医院妇产科副主任单锦妹针对周女士病情组织全科讨论并分析相应的治疗与护理方案，在市第三人民医院党委书记、常务副院长戴真煜指导下，多学科合作，成功在确保孕妇及胎儿安全的前提下，延长孕周至36周，为实施手术创造了理想的条件。 　　一场由市第三人民医院介入科、妇产科、重症医学科、新生儿重症医学科、麻醉科等多科室协同开展的全市首例子宫剖宫产术+腹主动脉球囊阻断手术拉开了序幕，市三院党委书记、常务副院长戴真煜现场指挥协调。首先，市三院介入科副主任李文会等专家成功在数字减影血管造影DSA引导下放置球囊，成功阻断腹主动脉。随后该院妇产科副主任崇庆国、副主任单锦妹立即行全麻剖宫产术，术中出血显著减少，有效地避免了非计划再次手术及诸多并发症的发生。手术十分成功，术后在市三院妇科医护人员的精心治疗下，患者平稳恢复，婴儿状况良好！ 　　凶险性前置胎盘合并胎盘植入一直是产科的棘手问题，随着介入医学的不断发展，其在产科出血止血中的应用技术也愈来愈广泛。采用腹主动脉球囊阻断术或联合子宫动脉栓塞术，控制凶险型前置胎盘产时、产后大出血，减少出血量及子宫切除的风险，大大降低孕产妇的出血量和死亡率。市第三人民医院成功实施了我市首例“腹主动脉内球囊阻断术”，在凶险性前置胎盘的诊治上迈进了一大步。            ","url":"http://k.sina.cn/article_5444885376_1448a5b80020008my7.html?from=news&subch=onews&cid=56261"},{"title":"智慧农业引领健康生活 凯盛浩丰德州智慧农业产业园今日揭牌","content":"\n                人民网德州12月29日电 12月29日， 凯盛浩丰德州智慧农业产业园揭牌仪式在凯盛浩丰德州（临邑）智慧农业产业园区内（临南镇清凉店村）隆重举行。中国建材集团有限公司党委书记、董事长宋志平到德州市临邑县出席中建材凯盛浩丰德州智慧农业产业园开园仪式，并与市委副书记、市长陈飞共同为凯盛浩丰（德州）智慧农业有限公司揭牌。副市长董绍辉，市政府秘书长王震秀参加。宋志平董事长与陈飞市长共同为《凯盛浩丰（德州）智慧农业有限公司》揭牌凯盛浩丰马铁军总经理与宝宝树沙鷗总监，签署战略合作协议凯盛浩丰惠威总监与安鑫农业哈斯巴干董事长，签署经销商框架协议十九大报告提出的乡村振兴战略，全面吹响了现代农业发展的号角，凯盛浩丰德州智慧农业产业园的开园运营，全面拉开了智慧农业发展的大幕，也开启了中国建材、凯盛浩丰人追逐梦想的序幕。开园仪式结束后，领导嘉宾们实地参观智慧温室大棚，据了解，智慧农业大棚位于临邑县临南镇，东西长320米，南北长205米，高6.2米，占地105亩，是目前全国单体面积最大的蔬菜大棚。嘉宾实地参观智慧温室大棚随着“智慧大棚”的建成和凯盛浩丰德州智慧农业产业园的揭牌，这座由中国建材国际工程集团有限公司和浩丰（青岛）食品有限公司共同建设、 凯盛浩丰德州（临邑）智慧农业有限公司运营的智慧玻璃温室项目，集“种植生产和仓储加工”于一体化，并能通过运用大数据指导生产和销售，实现对生产过程的全程追溯，让传统温室大棚变身为可以持续生产符合全球优质农产品标准的“蔬菜工厂”。目前，该项目为亚洲最大的压延智慧玻璃温室项目，并在世界上处于领先水平。嘉宾种植希望树，陵城产业园项目启动。长期以来，浩丰智慧温室兼顾可持续发展原则，在智慧玻璃温室中，采用雄蜂进行自然授粉，不使用激素催熟，针对易发生的虫害引入天敌生物，利用捕食性昆虫进行虫害防治，无需喷洒农药真正做到即摘即食、绿色无污染。像这样的智慧大棚，临邑将近期开工建设7个。目前，德州市新一轮智慧农业大棚项目建设已经启动，除临邑县外，陵城区、德州经济技术开发区、陵城区、临邑县、齐河县也已启动百亩级智慧农业大棚建设，三年内全市计划建设30个。习近平总书记在党的十九大报告中首次提出实施乡村振兴战略，要求坚持农业农村优先发展，加快推进农业农村现代化。为响应国家政府号召，浩丰一直以来都在积极探索互联网+现代农业新模式：2017年11月29日，浩丰联合开始把众筹平台上线了生菜基地众筹项目；2017年12月24日，浩丰当家人马铁民参加了2017第三届A20新农业盛典的论坛环节，为大家带来农业+互联网的新思考。未来，浩丰将继续致力于为中国消费者提供“值得信赖”的“安全、美味、新鲜”的农业商品，早日完成以科技创新改变三农之使命，实现“共享、多赢”的美好未来！（刘超）            ","url":"http://k.sina.cn/article_2748597475_a3d444e3020003zo2.html?from=news&subch=onews&cid=56261"},{"title":"配偶去世后，继父对未成年子女是否有抚养义务？","content":"\n                #普法课堂#前段时间电视剧《老男孩》热播荧屏，剧中肖晗本有个幸福的家庭，因为母亲的突然去世，打破了肖晗美满的生活。母亲突然病故后，父亲路大智便告知他两人没有血缘关系。他是母亲与其前夫所生，并非自己亲生子女，自己不会再照顾他。生母去世，继父是否有抚养义务？继父弃子，子又该何去何从？            ","url":"http://k.sina.cn/article_2629024260_9cb3ba04040007n51.html?from=ent&subch=oent&cid=56261"},{"title":"扬州最大园林占地2.5平方公里，因康熙乾隆多次游览而知名","content":"\n                扬州的景区，大概没有哪个能比瘦西湖更有知名度了。一个“瘦”字，让人有了遐想，有了江南的风韵。瘦西湖是扬州最大的园林景区，占地面积达到2.5平方公里。江南的几大名湖中，扬州瘦西湖算是一个。杭州西湖名满天下，全国叫西湖的公园有几十座，也只有扬州瘦西湖能跟杭州西湖并驾齐驱。而且还有一个共同点，这两处西湖都是世界文化遗产。瘦西湖始于隋唐时期，那也是扬州历史上最为繁荣发达的时期之一，京杭大运河开通，扬州成了漕运中心，交通和商贸枢纽，其繁华程度一度盖过了作为首都的西安，有了“扬一益二”的说法。而到了清朝康熙乾隆年间，瘦西湖的规模达到鼎盛，两位帝王的多次南巡，也为这座园林带来了更高的知名度。瘦西湖公园不断营建，造就了“两岸花柳全依水，一路楼台直到山”的湖山盛况。瘦西湖还是一座文化名湖，历史上就有李白、杜甫、杜牧、苏轼等文化大师对瘦西湖情有独钟。李白的“故人西辞黄鹤楼，烟花三月下扬州”让世人充满了对扬州的无限向往。杜牧有诗：“二十四桥明月夜，玉人何处教吹箫”，为瘦西湖宣传了一千多年。到了清朝时期，因为几位皇帝南巡，也为瘦西湖增添了许多故事和传说。瘦西湖的白塔据说就是扬州盐商们为了讨好乾隆皇帝，一夜之间用盐建成的。瘦西湖中的五亭桥，也是仿照北京北海公园的五龙亭和十七孔桥建的，现在成了扬州的形象代表。五座小亭子分列桥上，桥下游船往来，远处柳绿花红，波光滟潋。这座桥，集南方的秀美和北方的雄浑于一身，著名桥梁专家茅以升的评价为：“中国最古老的桥是赵州桥，最壮美的桥是卢沟桥，最秀美的、最富艺术代表性的桥，就是扬州的五亭桥了”。古人烟花三月下扬州，每年农历三月份开始，扬州的春天就到了，天气转暖，瘦西湖里桃红柳绿，各种花儿盛开。垂柳枝细如珠帘，碧桃灿若云霞，琼花雪白而郁金香浓艳，是游览瘦西湖最佳的时节。作为扬州第一名胜，瘦西湖无疑是迷人的。旺季时一天的游客数量就能突破10万人，绝对是扬州旅游的一哥。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6433476134_17f770e26001007gxh.html?from=travel&cid=56261"},{"title":"三岁宝宝想要更聪明? 这么做就对了!","content":"\n                对于家长来说，最大的心愿除了宝宝健康就是聪明了，而且在中国式的家庭中来说，更普遍的认为，孩童时期，基本上成绩好就代表孩子聪明，就代表以后有出息，能够建功立业，能够给家族争光。可是家长们真的了解怎样做能让孩子变聪明吗？其实，在宝宝三岁的时候，你的很多做法都能提高宝宝的智商！三岁的孩子，无论是表达能力还是理解能力较幼小时期都有了很大程度的提高，如果这个时候，做家长的能够每天陪着宝宝看故事书，给宝宝讲故事，让孩子自己去领悟和表述，那他的智力方面肯定会得到有效提升。当然，这个时期选择的书本最好是插图故事书，而且是大图为主，文字为辅，毕竟小孩子嘛，更容易被漂亮的图片吸引。这个年纪的孩子，观察力和模仿力都很强，作为家长可以经常和孩子玩一些角色扮演的游戏，这样做除了让宝宝学会观察扮演角色的一举一动，还能锻炼孩子的模仿力，要知道，会模仿的孩子，都不笨！孩子这个时期可以适当的接受一些新知识了，不管是路上看到的各种动植物还是高大建筑物，家长都可以介绍给孩子认识。还有就是，各大商店是干什么的呀，天上的太阳、星星、月亮为什么不能一起出现呀，为什么会有风霜雨雪呀，都可以解释给孩子听。孩子过了三岁，就该去幼稚园了，家长不可以耽误孩子的学习，每天回家之后，家长都有责任配合学校的安排，帮助孩子好好复习白天的功课。如果能够做到寓教于乐，那就再好不过了。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6446455802_1803d1bfa001007i1l.html?from=baby&cid=56261"},{"title":"Miss为何被指低配版陶晶莹？我们追过的主播怎么都成见光死？","content":"\n                之前就有传出消息说miss有进行整容的痕迹，小编还一直不信说miss当初可不是靠颜值花瓶来创业的，他是靠自己的才华和游戏天赋以及勤勤恳恳的更新视频，才成为了大家心目当中的最佳女选手女解说。不过去了虎牙之后小编确实是信了，miss去了虎牙之后，他的星光就黯淡了。本来虎牙的管理就比较混乱了，以公会为主的直播模式，miss去了虎牙自然是以一个主播的方式，而不是以工会的形式但没有人帮助的情况下，自然受到了排挤。可怜的是曾经的职业选手人气主播，居然如今要和秀场主播真人气争礼物，没有办法的他只能够去整容赢得以颜值和花瓶的形式赢得礼物了。不过小编觉得为了金钱就去出卖父母给予的身体真的非常不值，还是原装的比较好。其实不光是miss早就已经听说主播的摄像头有多么的强大，一旦暴露在镁光灯下只能是见光死。不过就有网友宣称，自己对miss的颜值已经不敢再信任了，已经像蜡像版的陶晶莹，我们爱过的主播还能不能有点真实感？            ","url":"http://k.sina.cn/article_6438622299_17fc5945b001005w1n.html?from=game&cid=56261"},{"title":"主人晒家里猫咪吐舌头像二哈，然而网友不上当","content":"\n                有位主人晒了一段视频，说家里的猫跟二哈学坏了，整天像狗一样哈气吐舌头。视频里，一只可爱的橘色美短果然在哈哈吐气，小舌头伸在外面，真的好像狗狗的模样。难道这猫是狗狗从小养大的，所以学了这么一身毛病？大家倒是经常见到跟猫一起生活的狗，会学猫一样农民揣，喜欢蹲窗台。也见过被狗养大的猫，喜欢和主人玩捡球游戏。不过网友一点都不买帐。评论里一致都在吐槽主人骗人，因为这跟本不是在学狗哈气，而是吃了辣的东西以后，猫咪的反应。看这只可怜的猫咪被辣的眼泪汪汪。都快要哭出来了。辣不是味觉而是一种痛觉。都说猫舌头很嫩，很怕热，当然也怕辣（排除少部分口味特别重的猫）。这位主人为了拍搞笑视频，骗家里的猫吃辣味食物，还拿不符合实情的标题党吸引眼球，这种做法真的很过分。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6440091034_17fdbfd9a001006mgf.html?from=pet&cid=56261"},{"title":"谢霆锋牵她出道走红，被张艺谋力捧，责怪前夫性无能，今后悔离婚","content":"\n                《金粉世家》里高傲冷漠的冷清秋曾经的董洁和潘粤明也是娱乐圈里出了名的金童玉女，后来的事情大家都知道了，董洁出轨王大治，对潘粤明泼脏水说他滥赌，欠下很多的赌债！甚至说他是性无能潘粤明今年凭借着网剧《白夜追凶》而再次的大红大火，甚至已经火到了美国，而潘粤明大火之后，大家看董洁的微博潘粤明也非常男人的表示：我不怪她！此举也获得了网友纷纷的点赞！当年被黑的那么惨，如今还能原谅和释怀，是一位有男子气度的人。你希望他们复合吗？            ","url":"http://k.sina.cn/article_6456390634_180d4b3ea0010068bx.html?from=ent&cid=56261"},{"title":"中国人喜欢去马来西亚度假，而马来西亚人度假却选择这里","content":"\n                近些年来，选择去马来西亚度假的中国人越来越多了。对于马来西亚并不陌生，早在明朝时期，郑和下西洋就有六次停靠在马六甲，马六甲就是马来西亚最知名的古城。马来西亚位于热带，没有中国四季变化的概念，常年炎热，对于他们来说只有雨季和旱季。在中国的冬天，这里也有三十几度，玩水是必不可少的项目，不过对于马来西亚人来说，更多的会选择吉隆坡旁边的双威水上乐园。双威可以看做是一座小城市，这里是一个休闲度假区，距离吉隆坡市区大约25分钟车程，营造出都市里的热带雨林的感觉。在双威，有豪华的度假酒店，有水上乐园和动物园，购物中心还有一座大学。双威水上乐园是亚洲第一座海绵宝宝主题水上乐园，对于喜欢海绵宝宝的游客来说，这是不可抵挡的诱惑。海绵宝宝的卡通形象随处可见。海绵宝宝也会不时地出现在你身边，跟你来一次亲密的合影，相信你一定不会拒绝吧？双威水上乐园是一个综合性的休闲乐园，除了玩水以外，这里还有动物园，对于亲子家庭特别合适，小朋友可以跟小动物亲密接触，近距离的互动，亲手喂兔子，海龟不知道何时会爬到你身边。当然也有猛兽，老虎、马来熊等要隔着层层保护网观看，不过它们好像对游客也没有太多兴趣，大部分时间都在睡觉。水上乐园的面积很大，一天时间是肯定不够的，玩两天都觉得不过瘾，适合短期度假。双威的设计考虑的很周全，距离吉隆坡市中心不远，又有着大城市里绝无仅有的生态环境。酒店里也有巨大的游泳池，不想在水上乐园玩水的话，在酒店里安安静静的度假也是极好的选择。双威水上乐园有全球最大的滑水道，还有全球最大的人造海滩，13000平方米的沙滩足以让你找到在海岛度假的感觉。五星级的双威豪华度假酒店与水上乐园相邻。离开繁忙的工作出来度假，不仅仅要玩的开心，还要住的舒服。酒店的房间宽敞舒适，干净整洁，晚上睡觉听不到丝毫噪音。窗外，就是水上乐园，以及郁郁葱葱的热带雨林，这些终年常绿的树木为酒店住客提供新鲜的氧气。森林、沙滩，度假的元素全都具备。如果不喜欢住酒店的客房，还有森林中的木屋别墅，适合一家人入住，环境更加私密。酒店有一座超大的自助餐厅，每天的晚餐都是在这里解决的，来自不同国家的100多道美食让你后悔胃口不够大。到马来西亚旅行，跟当地人一样度假，在双威睡到自然醒，餐厅里早已经准备好了美味的早餐。出门，再去水上乐园玩一天。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6433476134_17f770e26001007gwz.html?from=travel&cid=56261"},{"title":"身怀双胞胎生下宝贝们后被诊断为癌症，妈妈：抗癌路有你们陪很美","content":"\n                今天看到这样一则新闻，三胞胎妈妈四年前患上癌症后，为孩子们录下20年后要对女儿们说的话，感动万千网友！看到此时想起了身边有相同经历的一位朋友——秦宁，她生的是一对双胞胎儿子，本该幸福美满，天公不做美，孩子出生后她却查出患癌！秦宁是一位漂亮的妈妈，是个热心肠的女人，每次见她都笑呵呵的，得知怀孕后她更是开心的不的了，每天坚持运动，说她以前生活的坏习惯全忌掉了。产检时医生说她怀的双胞胎，这下把她愁坏了，要是生两个女儿还好，要是两个儿子这以后娶媳妇都是问题，老公则说生多少都养，挺幸福的一家。到了分娩这天，历经千辛终于生下，医生说是两儿子，开心的她，刚准备出院回家，身体剧烈疼开，随后做了好多检查，却被诊断癌症，她想死的心都有，可慢慢的听着儿子们哭啼，她决定努力活下来，为了孩子们为了老公，她知道未来的路很艰辛，但还是坚强勇敢的对抗病魔，母爱伟大。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6443962041_180170eb9001005wj9.html?from=baby&cid=56261"},{"title":"汉阴两小伙拾金不昧、送还失主，并婉言谢绝答谢！","content":"\n                2018年4月15日晚20时许，陕西汉阴县城巡特警大队广场警务室来了两位形色匆忙的年轻人。其中一位手拿一个黑色手包，“我在马道巷捡到一个钱包，里面有现金、身份证和银行卡，请你们联系一下失主。”民警接到报警后，立即对钱包的物品现场进行点验，现金7200余元及其两张外币，一张身份证，两张银行卡，和几张会员卡。民警通过里面某店的会员卡上所留的信息，到该店核实会员卡登记情况，信息确认无误后，联系失主到杨某珍，杨某珍立即赶到了警务室。民警现场核对了失主所丢物品是否与高磊所捡到的钱包物品一致，确认与失主所丢失的钱包物品一致时，民警当着高磊的面将钱包交还失主，失主拉着高磊要请他吃饭，高磊婉言谢绝。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6430957881_17f50a1390010064nj.html?&cid=56261"},{"title":"船上抓到一只偷鱼的小猫，走近一看：不敢吸不敢吸","content":"\n                美国一条运河上有一艘船正在运行，突然有船员发现一只贪吃的小猫不知何时混上甲板，正在东找西找翻吃的。船员可高兴啦！他们日盼夜盼想要吸个猫，没想到猫咪就自己送上门来啦。不过这猫咪看起来很不亲人呢。船员怎么逗它都不肯过来，碍于船在河里航行，猫咪不敢跳下水，只好在甲板上乱窜。船员只好找来专业人员，使出捕猫网和笼子，把猫咪逮了起来。眼看着无路可逃，猫咪还是在垂死挣扎，完全不想被人吸。猫咪缩在角落，一脸不甘：别碰我！愚蠢的人类！专业工具就是好用，一下就把猫咪捞在了网里。然后关进了笼子。等等，这猫怎么看起来不太……仔细一看，这不是普通的家猫，而是山猫的小猫崽啊！怪不得凶神恶煞不让人吸，人家只是个大猫宝宝，别把人家当可爱的小猫咪啊。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6440091034_17fdbfd9a001006mgt.html?from=pet&cid=56261"},{"title":"玉米红豆饼＃发现粗粮之美＃","content":"\n                玉米粉~顾名思义就是玉米制作的粉末，食用对身体有益，还有减肥、降血压及降血脂的功能。 此外，玉米粉还有明目和增强记忆力的功效。 作为粗粮，含有丰富的钙，搭配红豆做成小饼，非常健康哦！By 许多心愿 【豆果美食官方认证达人】用料玉米粉（细） 100g中筋面粉 100g糖 10g热水 适量红豆沙 适量做法步骤1、在一个大碗中，两边分别放上玉米粉和中筋面粉（如图所示），上面再放上少许糖。2、取适量热水，烫玉米粉这边，使其糊化，边烫边用筷子搅拌，然后在和中筋面粉混合成团。3、和成柔软的面团醒至十分钟左右。4、将面团搓成长条，分割成大小一致的小团。5、取小面团擀成圆形，包入豆沙馅儿。6、收口。7、然后轻轻按扁。8、平底锅入少许油，煎至两面金黄即可。9、太好吃了。10、粗粮也赢得我家小朋友的喜爱。小贴士一定要用热水先烫玉米粉，让分子发生变化，然后再用少量的清水进行和面，这样口感比较细腻。 豆沙馅可以自己做，也可以买市售的。----------豆果美食，家庭厨房领域最大的美食社区及交易平台；            ","url":"http://k.sina.cn/article_6440219737_17fddf45900100b9zt.html?from=food&cid=56261"},{"title":"仓鼠承认当初为名利而锤卢本伟, 就连蛇哥被锤的视频都有内","content":"\n                B站UP主“松鼠打不过仓鼠”在去年年底第一个制作了斗鱼一哥卢本伟的开挂视频，引起了一股电竞圈的超级大风波。后来仓鼠还配合全民主播帝师演了一出好戏，将卢本伟开挂的形象讽刺得淋漓尽致。当时仓鼠表示自己锤卢本伟不为名不为利，却要收到卢本伟的律师函，引起了网友的同情与愤慨。最终卢本伟昏招遍出，身败名裂，有他自己的原因，也有这名UP主的原因。在卢本伟停播之后，仓鼠还签约了全民直播，当了一个主播。后来仓鼠在锤蛇哥的时候，因为蛇哥要曝卢本伟的黑料，仓鼠态度马上转变，称自己可能冤枉了蛇哥。此时仓鼠的形象崩坏，网友称他“蛇鼠一窝”！今年二月，全民直播举办绝地求生比赛，其官方战队被怀疑开挂，多个参赛队伍当场退赛以表抗议，另一名B站UP主“大海是猪”则发布全民战队的开挂视频。此时仓鼠选择力挺全民战队，称对方收钱做视频，但此刻网友已不再相信他，认为他专为全民直播洗白，讽刺他：“正义打不过利益！”目前全民直播在很多网友的眼里就是个开挂平台，于是仓鼠就此事站出来发布新视频，还揭出了当初的一些内幕。比如说仓鼠承认当初锤卢本伟的时候确实是为了名利，仓鼠是这样说的：“为了观众的体验和技术主播的利，然后自己的视频有人看就是名，虽然这不是我主动去获取的东西，我从一开始就欺骗了大家，对不起！不过这并不影响我自己的正义。”接着，仓鼠还夸了另一名力挺全民战队的UP主，那名UP主制作视频证明全民战队没有开挂，只是因为BUG被误解了。仓鼠认为这个视频很公正。仓鼠还表示：“你们可以把我当做全民的狗，可以不相信我，但求你们相信那名UP主的视频。”而且仓鼠还透露了当年锤蛇哥的内幕。其实那场事情的起因是仓鼠转发了UP主“大海是猪”的视频，在那个视频中蛇哥直播时频繁有跳秒现象，于是大海认为这是开挂现象，仓鼠转发把这件事搞大。但实际上跳秒并不能作为开挂的依据，仓鼠表示自己只是挖了个坑，蛇哥一慌就说跳秒被抽帧，反而证明了那个操作不是他自己打出来的。所以仓鼠劝告这个UP主大海做视频要谨慎，实锤视频有失误的话，后果是非常严重的！前文已经提到，这名UP主大海制作了全民战队开挂的视频，但因为与LOL小智连麦骂人一事而不了了之。仓鼠觉得由蛇哥的例子可以得出，大海制作全民开挂的视频同样是不严谨的。如果大海做了错误的判断，应该有一个正面的道歉！UP主大海目前还在持续不断地制作主播开挂的视频，昨晚刚质疑了斗鱼绝地一姐雪MM开鼠标宏，算是目前比较有影响力的UP主了。大海深夜针对仓鼠的这个视频进行回应，表示自己视频很严谨，并没有向全民战队认输，而BUG确实有可能实现全民战队的疑点操作，但不可能两个人同时卡BUG。同时大海质问仓鼠：你说我视频不严谨，那当初你黑我收钱做视频的时候，向我确认过了吗？你严谨吗？最后大海感慨，当初进B站第一个认识的人就是仓鼠，也最崇拜他，如果仓鼠没有转发他的视频，他也不会得到那么多关注。但目前两人已取消关注，QQ好友也删了。目前来看，仓鼠帮全民辩驳还是苍白无力，甚至有种“放蛇咬猪”的感觉，推翻了之前自己对蛇哥开挂的实锤，也颠覆了自己不为名利的形象，像是在自曝一样，只为证明全民战队没开挂。关于这件事大家怎么看？欢迎留言，分享你的看法。            ","url":"http://k.sina.cn/article_3793764372_e2204014001007f9p.html?from=game&subch=comprehensivegame&cid=56261"},{"title":"第一次去男友家，准婆婆做家常菜，爸妈看后所有所思还哈哈大笑！","content":"\n                难过时，吃一粒糖，告诉自己生活是甜的！世界上只有想欠亨的人，没有走欠亨的路。胜利就是站起比倒下多一次。雨是云的梦，云是雨的宿世。美味的食物我们称之为美食，贵的有山珍海味，廉价的有路边摊小吃，它不分贵贱，美食吃前有期待、吃后有回味，已不仅仅是简单的味觉感受，更是一种精神享用。中国美食文化绵延千年，每个地域也有它独特的风格和特点；世界各地美食文化博大精深，营养物质各不相同，品味更多美食，享用更多健康，也让人吃的更加开心。第一次去男朋友家，准婆婆做家常菜，爸妈看后所有所思还哈哈大笑！和男朋友后还暗示大学认识的，现在算起来差不多快2年了，这不周末天气好，男朋友后说带我回去见见家人，我别提又高兴呢，然则心里照样挺紧张的，不知道将来婆婆是个什么样的人，好相处不？到了男朋友家，准婆婆个公公非常热情，嘘寒问暖，还筹备了好多零食和水果，说话也是很和蔼可亲的，瞬间感到本身放松多了。准婆婆在家里也很勤快，午饭都是一人筹备，说我只管吃就好了。这是婆婆做的酸辣扁肉汤，这扁肉准婆婆买的瘦肉加工，调好滋味，买的扁肉皮，本身包，再去榨，撒点椒盐，然后，去煮汤，放了泡椒上来，滋味不错，汤酸酸辣辣的，很好喝，扁肉分外好吃，吃得很过瘾。中间的是一道炸扁肉，加了椒盐上来，分外好吃，香脆酥，我很喜欢吃。这时青椒牛柳，这个牛肉是从嫩牛排上切成条的分外嫩，放入生抽淀粉腌制后的牛肉条异常入味，再配上异常有味的洋葱一路炒分外的好吃。没有表面吃的那么多调味料，然则吃起来非常家常，自有家常菜的清香！我感到比表面吃的好吃多了！爸妈看了照片后，也是半天不吭声，我以为他们会不赞成呢，谁知道半天才说，看来将来亲家照样挺通情达理的，做的饭菜也不错，还大笑说，女儿终于有个好归宿了！还说以后嫁过去，也不担心我被人欺负了……其实最爱本身的照样父母，你们感到呢？            ","url":"http://k.sina.cn/article_6471508215_181bb60f700100asz9.html?from=food&cid=56261"},{"title":"不小气，这些星座最宽容大方！","content":"\n                我们身边有一些人很小气，不管干什么都要和你计较，不过也还是有一些人很大方的，那么十二星座中谁最大方呢？一起来看看吧！第三名：狮子座狮子座在很多人眼里是霸道的，很少人敢和狮子提出要求，但其实狮子仅仅是霸道，一点也不难说话。狮子座的人就好比一只狮子一样，他们之所以可以领导大家就一定要有过人的宽容，是没有谁会愿意听一个小气的人指挥的。其实只要不对狮子呼来喝去，对他们的语气尊重一些，那他们就会答应你的请求。第二名：射手座射手座的人是天生的乐天派，他们对什么事情都看的不重，没心没肺的，和他们提出什么他们都会答应你。射手追求自由，他们不会为了琐事就让自己烦恼，所以他们都是尽可能的放宽心，不生气，就算是生气了也是几分钟就忘记了，而且射手请客也是常有的事情。第一名：白羊座说到大方，那一定少不了白羊座。白羊座的人可是以豪气出了名的，他们不看重任何东西，就唯一看中感情。白羊要是觉得这件事可以让大家开心的话，那他们就愿意去做。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6443704890_18013223a001006mv3.html?from=astro&cid=56261"},{"title":"冯提莫身陷“草粉门”? 疑被“土豪”挪用160万约会","content":"\n                分享游戏美文，让您的茶余饭后不再无聊，欢迎关注“觊觎的美好”冯提莫虽然只是浩繁美男主播中的一员，可是如今的人气却不息居高不下。虽然也有局部网友质疑她100小时就打1小时的青铜局，为什么会排在好汉联牛耳播中，不外没有人可以否认她的吸粉力很强，单拿近几月的生长情形，天天均匀有近3万人成为她的粉丝。可是“人红是非多”，就在近日，网上传出了一则某会计挪用公款890万打赏主播自首的消息，而其中提到的被赏160万的斗鱼着名主播冯某让网友把目光纷纷集中到了冯提莫身上。更为难的是，他还说起曾与女主播产生男女关系，这让关注了冯提莫的网友霎时心态炸了，很担忧说的是不是冯提莫。不外Aggro君不得不说，虽然160万确实不低，可是在如今这种人气状态下的冯提莫，160万对她而言根柢不算是真正的土豪。见个面却是还可以，可是要说草粉，这个资历怕是远远还不够，就算是她背后的平台也不会因小失大。希望小伙伴们在打赏女主播之前，泡面钱该留的仍是要留下一点的…综合网络，如有侵权联系删除。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6501352401_18382c3d1001007guj.html?from=game&subch=onlinegame&cid=56261"},{"title":"差距大！安迪穿奢侈品，大麟子穿潮牌！咘咘的衣服不到300块","content":"\n                《妈妈是超人3》自播出以来收到了网友和粉丝的喜爱和追捧，尤其是节目中四个可爱的萌娃小主角们，更是俘获了不少网友的心，安迪沉稳聪明，嗯哼暖心乖巧，大麟子可爱有趣，咘咘萌化人心。但本篇不是重点说娃娃们，而是说说娃娃们的衣着！这些明星的孩子们，都穿了什么让你眼前一亮的衣服呢？首先是“壕”气万千的黄圣依家，杨安迪一出场就是在霸气奶奶的豪宅内亮相，奶奶说安迪喜欢什么都满足！当然一件外套也就不差钱。安迪这件红色羽绒服，是非常有名的国际奢侈品的童装系列。看黄圣依带着安迪拍照时，安迪衣袖的标志说明这件衣服的出身，是多么的高贵。。。不过这件红色的也很好看啊，有点小小种草。。。小编特意去该品牌的官网搜了一下，一眼就看到安迪这款羽绒服，帽子口袋袖口细节都一样，而这件派克大衣的售价是5700元！天哪，小编十年的羽绒服消费，也花不了这么多。。。。安迪穿国际大牌，而大麟子也是毫不示弱哦！小编发现大麟子出场的几件羽绒衣服，都是来自法国著名的运动奢侈品品牌！名字小编就不说了。另外，大麟子不只有这一件矮领的羽绒服，还有一件长款的毛毛领大款羽绒服，这个衣服出场时，是大麟子穿着它看外面的小树，当时小编就觉得，这迷彩衣服好好看。果然没猜错，外婆拿着这个衣服的时候，小编一眼看出这个品牌的标志，因为实在太经典了，因为贵啊。。。邓莎除了给大麟子买了奢侈品的羽绒服2件，大麟子还穿着这件潮牌的外套出镜过！该红色的图案外套十分洋气喜庆。嗯，小编不用多解释了吧？这个帽子上的鲨鱼图案，明白的人都懂它是来自哪里~~~想说大麟子皮肤白又可爱，穿这种红色简直不要太好看。再看贾静雯的爱女咘咘，最新一期的节目中，咘咘是跟着妈妈和妹妹BO妞一起去花市逛街，而贾静雯给咘咘选择的外衣呢，是一件很可爱的黄色连帽外套，外加一个咖啡色的毛线帽。咘咘长得超级可爱又漂亮，自然是穿什么都好看，不过这件黄色的外套本身就比较洋气一些，适合年龄小的小朋友。这衣服的内衬是蓝白条纹的，搭配黄色十分好看，当然，咘咘的大眼睛也是超级萌，小编的心都化了。哈哈哈，咘咘玩完打道回府的时候特别好玩，买了一些玩具和棉花糖之后，大概也是累了，整个人眼神有些游离，小样子好可爱。而小编也是恰好看出，咘咘的这件衣服，就是来自某快消品牌的童装！官网的价格是在299元！不到300块，真的算平民的价格了。总结，杨安迪确实标准的大户人家的娃，而大麟子，嗯也是很有实力的！最后贾静雯，小编还是更喜欢贾静雯的消费观，孩子嘛，长得很快，衣服穿一季大概就穿不上了，所以，选择经济又好看的，才是居家过日子的精细打算啊。            ","url":"http://k.sina.cn/article_1257495952_4af3dd9000100540t.html?from=ent&subch=star&cid=56261"},{"title":"手足口病进入高发期 专家建议5周岁以下儿童及时接种疫苗","content":"\n                手足口病进入高发期 专家建议5周岁以下儿童及时接种疫苗根据近年情况，每年进入4月份后手足口病例会陡然增加，进入流行期。记者从德州市疾控中心了解到，手足口病已进入高发期，市疾控中心传染病防控专家魏新梅提醒广大家长，及时为孩子接种疫苗，日常预防要牢记“勤洗手、常通风、喝开水、吃熟食、晒衣被”这15字口诀。“气温一升高，到了22℃，手足口病毒便开始活跃起来，今年4月份气温忽高忽低，病毒活跃不起来，发病率较去年同期有所降低。”魏新梅说，即便如此，市民仍需注意预防，切不可大意。魏新梅介绍，手足口病是由多种肠道病毒引起的儿童常见传染病，是我国法定报告的丙类传染病，以发热、口腔粘膜疱疹或溃疡，手、足、臀等部位皮肤出疹为主要特征，可伴有咳嗽、流涕、食欲不振等症状，少数患者会出现严重的并发症，如脑炎、肺水肿、肺出血、心肺功能衰竭等。发病人群以5岁及以下儿童为主， 1至3岁儿童患病风险最高，多数病情较轻，多在一周内痊愈，预后良好。低龄儿童患病后发展为重症、死亡的风险更高。手足口病主要通过密切接触病人的粪便、疱疹液、鼻咽分泌物、唾液及接触被其污染的手、毛巾、手绢、餐具、玩具等物品而感染，家长们一定要注意培养孩子良好的卫生习惯。记者了解到，手足口病重症主要是由肠道病毒71型(简称EV71)引起的。国家卫健委要求各地加强EV71型灭活疫苗接种指导，提高疫苗的接种率。 EV71疫苗是我国有独立知识产权的疫苗，自从2008年安徽爆发了严重的手足口病疫情后，党和国家、政府高度重视，我国集科研等多部门联合攻关，通过8年的艰苦科研工作终于使这个疫苗在2016年正式上市，保护率达到95%，专家建议6个月至5岁儿童及早接种EV71疫苗。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6401782500_17d9372e4001006iwn.html?from=baby&cid=56261"},{"title":"1000枚战斧导弹可摧毁2个东风-26导弹旅？来6艘航母也没用！","content":"\n                对于东风-26来说，最近完成了正式交接，人生也再一次发生了变化，也代表了东风-26弹道导弹完全可以执行作战任务，虽然说2015年开始东风-26弹道导弹就逐渐暴露在大家面前，但是这次正式交接也是我们强势的表现，我们也需要这样的亮剑！前不久美国的导弹驱逐舰非法闯入我南海岛礁附近换来的是什么？今天的我们不再是过去的中国了，辽宁舰带领40多艘舰艇驰骋南海，还进行了史无前例的大阅兵，就是对美国最好的回应。无论是094型核潜艇亮相还是歼10C正式进行战斗值班，还是此次东风-26弹道导弹正式完成交接，连续亮剑也说明今天的中国已经足够信心，也有能力应对一切威胁和挑战！最近我们看到美国对叙利亚再次进行了打击，战斧导弹再次成为了主要进攻武器，虽然说被拦截多少还是个谜，但是如果美国想要在我们的海域对东风-26基地进行打击，那么摧毁一个东风-26导弹旅要多少枚战斧导弹呢？要知道战斧导弹的射程也就在2000到3000公里居多，但是东风-26弹道导弹的射程可以达到4000多公里，很明显我们的手更长，也更有优势，我们假设战斧导弹能够覆盖到东风-26的导弹基地，那么摧毁2个东风-26导弹旅至少需要多少枚战斧导弹？东风-26毕竟可以在地下发射，也可以机动隐蔽发射，即便发现了，也不是那么好摧毁，而且我们的防御系统也不是摆设，无论是S-400防空系统还是红旗-9防空系统，明显不会放任你打过来！保守估计的话，没有500枚战斧导弹很难对一个东风-26导弹旅造成大量迫害，但是美国的技术还是很牛，而且卫星技术世界领先，所以美国往往可以做到精确打击。我们假设一个导弹连至少需要50枚以上的战斧导弹，那么一个东风-26导弹旅至少要500枚以上的战斧导弹才可以造成很大程度上的打击，那么2个东风-26导弹旅至少需要1000枚以上的战斧导弹。当然了，这里只是假设，战斧导弹想要打东风-26的导弹基地，能不能发现显然是一大问题，而且射程有限，东风-26导弹旅也不会傻到放在你的射程之内给你打击。从交接仪式上我们可以看到，一个东风-26导弹旅大概有18个发射车，3个备用发射车，1000枚战斧导弹想要摧毁2个东风-26导弹旅没那么容易！1000枚战斧导弹可不是小数目，或许出动6支航母战斗群可以打出这么多的数目，但是即便6支航母战斗群来了也没用！东风-26弹道导弹可以在大气层外变轨，可以携带分弹头和诱导弹头，可以自主攻击，最终垂直打击，以美国现在的防御水平，尤其是在海上，想要拦截几乎没有可能。2个东风-26导弹旅一次至少可以发射36枚东风-26导弹，那么一艘航母面临6枚东风-26的打击还是招架不住的，其他的小罗罗也只能往回跑！东风-26弹道导弹可不是过家家，在饱和攻击下，美国来再多的航母又有什么用呢？            ","url":"http://k.sina.cn/article_1649960545_62586661001004psd.html?from=mil&cid=56261"},{"title":"海贼王：6只具有飞行能力的坐骑，路飞居然还是驯龙高手","content":"\n                在海贼王的故事中有着许多奇异古怪的生物，它们有的是天生而为、有的是吃了恶魔果实而产生了变异，更有些是通过科技力量而改造而成。下面给大家介绍的是出现在海贼王里面的6只具有飞行能力的坐骑~萨博的乌鸦十分帅气，路飞居然还是传说中的驯龙高手！娜美的比利：呆萌的比利它是在海贼王强者世界的剧场版里面经过改造的生物，看起来像一只黄色的鸭子却能御空而行。比利十分喜欢粘着娜美，自身还能放出强大的电流攻击敌人，在故事中多次帮助草帽一伙，最后载着路飞挑战金狮子的一幕实在是太帅了~不过它也仅仅只是在剧场版中出现了，不然肯定是娜美的好帮手~不过果然女神的坐骑还是路飞来当最合适了。天空骑士的皮耶尔：皮耶尔是空岛上一代的神甘·福尔的坐骑，它的第一次出现我和我的小伙伴们都惊呆了~舒展的羽翼，曼妙的身躯，草帽一伙等人都以为是高贵神圣的天马，结果却是一只吃了马马果实的怪了，斑点纹少女粉，海迷们表示已经无力吐槽了。别看它长成这个样子，却是忠心护住的好搭档，只要有人说他主人的坏话就会变成马用嘴咬住对方的头，确实很逗呢。飞鱼海盗团的飞鱼：飞鱼海盗团顾名思义坐骑就是飞鱼，他们由长得酷像山治一样帅的迪巴鲁所统领，本想着是报复草帽一伙，后来经过山治的整容踢而化解了这一场风波。飞鱼的速度很高，而且可离开水面五分钟作短暂的高速飞行，既能上天，又能下海~当初路飞就是贪玩坐上了飞鱼差点就丧命水中了。大妈的宙斯：宙斯是由bigmom的灵魂制成的霍米兹，平时的话就是一团像棉花糖一样的白云，在战斗时则会变成乌黑的雷云，它所放出的雷霆攻击也是毁灭性的。不过因为贪吃而被娜美利用重创了大妈海盗团的追击部队，在后来被灵魂之王布鲁克切割后，缩水的它更是成为了娜美的俘虏~不知道往后又会怎么样的作用呢，我们一起期待吧。萨博的乌鸦：在明哥被打败之后，萨博确定了弟弟路飞的安然无事再交代完一切后就起身离开了，突然漆黑宁静的夜空中飞来一群乌鸦飞落，没想到他们居然是来迎接萨博的伙伴，在动画中那只承载着二哥的乌鸦还能口吐人言，或许这也是一名吃了恶魔果实的革命军同志吧。路飞的桃之助：桃之助是和之国月光家族的继承人，本想着和臣子一起去佐岛请求毛皮族的帮忙不料却落在了敌人之手。由于桃之助在庞克哈萨德的研究所里误吃了凯撒制造的人造恶魔果实，所以具有变幻成粉色飞龙腾云驾雾的能力。在路飞跌入实验垃圾场时就是多亏了桃之助的能力才能脱困成功。路飞可以不当海贼王，桃之助必须死！这是广大海迷的一句口号~因为桃之助以小孩子的身份肆无忌惮地对娜美与罗宾酱占便宜，所以人人得以诛之。不过唯一把他当同辈对待的也就只有路飞了，在路飞的激励下桃之助也拿出了作为一名主公般的气魄与大伙们组成了对抗凯多的联军。至此为止，桃之助的身上依然存在着许多谜团，相信在和之国的篇章中尾田大大会一一为我们解答。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6501624095_18386e91f001006g0v.html?from=animation&cid=56261"},{"title":"全运会成宁泽涛重回国家队关键跳板, 新领导力撑他归来为国效力!","content":"\n                在北京时间7月31日凌晨，2017年布达佩斯国际泳联世锦赛游泳项目正式完美落幕，中国队最终凭借孙杨和徐嘉余的3枚金牌，总计夺得3金3银4铜与俄罗斯排名并列第三，汪顺、傅园慧等优秀国家运动员在赛场上出色表现也为国家带来很多的荣誉。然而，中国队在自由泳短距离项目员发挥不佳，让很多的人想念起已经离开国家队的昔日创造中国泳坛创造辉煌战绩的自由泳王者宁泽涛。24岁的前中国游泳队国家队员宁泽涛，是中国乃至世界泳坛一位星光熠熠的天才巨星。中国人民解放军海军游泳队运动员，一位铁骨铮铮的体坛军人。职业生涯曾刷新纪录的成绩获得了亚运会金牌，创造了黄种人和亚洲人的历史！在两年前的第16届喀山世界游泳锦标赛男子100米自由泳中，宁泽涛更是首夺世锦赛金牌，创造亚洲游泳的历史，荣获2014CCTV体坛风云人物最佳男运动员奖。在宁泽涛离开国家队之后，不少的体坛的许多粉丝都纷纷为这位中国泳坛天才巨星倍感惋惜。在离开国家队之后，宁泽涛并没有自暴自弃，而是远赴澳洲更是刻苦训练努力拼搏。上个月澳大利亚举办的昆士兰短池速度锦标赛中，宁泽涛连续获得50米、100米的两项冠军，在100米自由泳比赛还以46秒64夺冠并且打破了自己保持的全国纪录！虽然不再是国家队队员，但是如此出色的游泳成绩，可以看得出包子对游泳事业的热爱，还隐含着将来要继续回到国家队继续为国效力的决心。如今，在宁泽涛的状态重回昔日巅峰状态的同时，中国游泳运动管理中心又传来了好消息。自从在今年的4月份王路生被撤职调离之后，由北体大党委副书记、副校长的刘大庆继任中心主任，游泳中心似乎迎来了全新的气息和面貌。在布达佩斯世锦赛赛期间，有记者就宁泽涛的事情暗示向刘大庆提问的时候，在回答记者的时候，刘大庆表现出非常开放豁达的态度：“国家队对所有愿意为国效力的人都是开放的。国家队出去打比赛，每次大赛都是代表中国形象。凡是符合这些条件的，我们大门是开的。”刘大庆这一番话虽然没有指名道姓，但却很明显的暗示宁泽涛倘若成绩重回到国家队水平，而且愿意为国争光的，重归国家队也是没问题的。如今，还在澳洲训练的宁泽涛在获得昆士兰短池速度锦标赛连续短距离的冠军，状态已经重归巅峰。今年在天津全运会预赛中以第一名的成绩获得决赛资格，倘若他在决赛中夺冠胜出，综合前期国家游泳管理中心的积极信息和信号来看，这次的全运会比赛很可能成为宁泽涛重归国家队重要的关键跳板。毕竟宁泽涛作为一位天才潜力选手，曾是国家队重点培养的希望之星，如今若他愿意继续为国效力再创辉煌，当然是众望所归的。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6415345871_17e6268cf0010065kx.html?from=sports&subch=golf&cid=56261"},{"title":"三月三，常熟人不知道的风俗有哪些","content":"\n                农历三月初三，相传是真武大帝诞辰，俗称祖师生日，拂水岩的报国院供奉的正是真武大帝，所以这山头也俗称祖师山。据常熟地方史料记载，明嘉靖年间，任吏部尚书、武英殿大学士的常熟人严讷，在虞山拂水岩地的祖师庙，专门供奉母亲寿诞时明世宗所赐真武画像，世宗又敕赐“报国院”。因此，早从明朝嘉靖年间起，常熟民间朝山拜香之风就已逐渐盛行。三月初三前夕一群身穿鲜艳服装的香客吹拉弹唱向虞山前行或许他们笃信只有这样才会引起神仙的关注摄影 大漠三月三，爬虞山可是明天才是三月三这两天虞山上已经是人山人海今天上午有网友拍了段小视频上山拜香的人啊，多得哈坏宁农历三月初三相传是真武大帝诞辰俗称祖师生日虞山祖师山报国院供奉的就是真武大帝常熟人都知道三月三那是因为有一首耳熟能详的童谣堪称常熟人的经典童年记忆三月三，上海来个小瘪三撑则花洋伞，着则白衬衫爬到祖师山，祖师山浪滚下来屁股跌来三瓣三，请个郎中猪头三配个药水二二三，用忒铜钱三百三猪头三，看看否来三，买块棺材三块三吃则咪哩吗啦出棺材，长脚蚂蚁扛棺材矮脚蚂蚁吃素饭啥个筷，竹片爿啥个菜，烂黄鸡屎炒腌菜！现在，能用常熟话念童谣的人少了你还记得多少呢？这些小时候我们都念过的童谣念给你们的孩子听听吧斗斗斗斗斗斗，篷篷飞， 老鹰出来卖小鸡。驼驼娘，卖生姜，生姜头浪驼个小细娘！▲在暖暖的阳光里，一个牙牙学语的孩子，坐在满脸慈祥的长辈身上，一起玩着这个小小的童谣游戏，捏起两个食指，唱着这首斗斗斗的儿歌，两个食指分开时，孩子咯咯咯的笑声多甜蜜——岁月静好的恬淡幸福，曾刻在多少人的记忆里？摇到外婆桥摇啊摇，摇啊摇，一摇摇到外婆笃外婆叫我好宝宝。外婆勒浪作啥介？买条鱼烧烧，头勿熟尾巴焦，盛勒碗里豁虎跳，囡囡吃仔哈哈笑。摇啊摇，一摇摇到外婆桥，外婆叫我好宝宝。今年讨个新嫂嫂，明年养个新宝宝，涂红肚斗银链条。▲非常温馨的一首童谣。据说是许多人小时候的哄睡“利器”。听完这一首，是不是就会想起最慈祥的外婆？一路麦一路麦，两路麦，三路打大麦，辟辟啪，辟辟啪，阿姨买来两斤糖，弟弟要切水果糖，妹妹要切高级糖，阿姨骂，阿姨打，阿姨告诉老师,老师告诉校长,校长门嫩姓啥,偶姓黄,啥个黄,草头黄,啥个草，青草,啥个青，碧沥青,啥个笔,毛笔,啥个毛,三毛，啥个三，高山,啥个高,年高,啥个年...........▲这应该是最原始的接词游戏了，用儿歌的形式固定了下来，还有多少人能想起小时候和大人一起接过的词，就像小时候玩过的“挑线盘盘”，那无穷尽的挑法，你们还会吗？拍拍胸拍拍背，三年不咳嗽，拍拍胸，三年不伤风，拍拍屁股有条缝，拍拍头皮咚咚咚。▲当大人咳嗽的时候，还是丁点儿小儿的你，是不是也一边念着这首儿歌，一边给长辈们捶捶背——现在想想，长辈们老的老、走的走，眼角就起了泪花丁倒话嗲嗲话关关夜饭吃大门,小囡话姆妈姆妈快来看满天亮月一颗星姆妈话都是嫩咯小细娘害俄阳沟踏了蒲鞋里嗲嗲话看嫩笃有个娘像个囡▲细读就会发现，全篇的语境都是相反的呢，非常有意思。丁倒，在常熟话里就是颠倒的意思。天黄黄天黄黄，地皇皇，我家有个夜哭郎。每天念上三百遍，一夜困到大天亮。▲谁家如果有刚出生的小朋友晚上不睡觉，还喜欢哭，家里的老人就会开始念这一首，到底效果好不好，就不知道啦！不仅念这首歌，还有把歌词写在黄表纸上，做成了符，贴到外面去呢牵豆腐牵豆腐,锯咖腐阿爸老子熬豆腐熬咯豆腐水潞潞养咯倪子蟛蜞大埠坎肚里直钻过一直郎做,一直郎做一夜做则廿四个▲这一首也是常熟人必唱的童谣，听过多少次，也唱过多少次，妈妈牵起孩子的小手，做出牵磨的动作，温暖而温情。一箩巧一箩巧，二箩笨。三箩掮棒头，四箩开当铺。五箩富，六箩穷，七箩挑粪桶，八箩做长工。九箩骑白马，十箩坐官船。▲小时候几个小伙伴聚在一起，经常会数手上的箩。虽然并没有什么依据，但有时候，民俗文化就是这样，主要看意境！快数数，你手上有几个箩？罡铃罡铃马来哉罡铃罡铃马来哉，隔壁大姐转来哉，啥个小菜，茭白炒虾，田鸡踏死老乌，老乌告状，告拨和尚，和尚念经，念到蜻蜓，蜻蜓点水，点到观音，观音撒屁，撒勒羊妈妈嘴里，咩▲这一首童谣，相信大家都不会陌生，是常熟童谣中的经典之作吧。有没有发现，这一首童谣，每一句都很押韵呢。明天，你会去虞山上爬山吗？这些朗朗上口的方言童谣，你还记得多少？带着小朋友们一起复习起来吧！            ","url":"http://k.sina.cn/article_3172988254_bd1ff55e00100bzpv.html?local=jiangsu&cid=56261"},{"title":"狗狗陪小主人休息姿势辣眼睛，狗狗：不这样牺牲怎么红","content":"\n                日本网友养了一只柴犬。许多养宠的家庭，父母都喜欢晒出自家孩子和宠物一起生活的场景。这位网友也跟风晒了一把，可是这画风怎么和我们想象的不太一样？这辣眼睛的大劈叉哟……和柴柴的睡姿一比，小主人真是天真烂漫可爱的小女孩。柴柴睡的浑然不知，看它一定在做美梦，睡得嘴都合不拢，还翻着白眼。这对小朋友的对比也太明显了……平常见到的柴柴都是可爱款和执着款的，没想到今天看到个辣眼款。提问：在一堆相似的柴犬照片里，如何一眼就认出自己的狗狗？回答：如果它拥有独一无二的姿势，追求自我的内心，那你一定能马上认出它来。狗狗：想红，不牺牲一下怎么行？            ","url":"http://k.sina.cn/article_6440091034_17fdbfd9a001006mgp.html?from=pet&cid=56261"},{"title":"火锅成精啦，羊肉盘子会跳舞，麻辣锅涮东北血肠，肥牛配乐嗨出场","content":"\n                只想安静地吃一顿火锅，结果呢？锅底用的是农夫山泉也就罢了，连这些羊肉啊、肥牛啊都在搞事情！馋火锅了吗？上星期连续的阴雨天，让本来没有了采暖的屋子里显得更加阴冷了，那么吃火锅这件事儿就必须得提上日程。上网查找一番，直奔目的地，既探了店又解了馋呐！来说说细节，门外和厅里的等位区有糖果供大家食用，自助调料区不仅种类丰富，还有一些水果、小菜、零食等，很多菜品都可以点半份。最值得一提的就是锅底，用的全是农夫山泉矿泉水，加汤直接拿它往里倒，门口堆了整整一面墙。至于涮出来的各种肉类蔬菜有多好吃，还得往下看。现切羊肉可能是老曲随口问了一句：“这是要干嘛啊？”，引起了眼前这位师傅的极大兴趣，不但在切肉时不停地讲解，最后还拿着盘子一顿翻转跳跃（详情请看视频），以此来证明，我们的羊肉新鲜到能立在盘子上，怎样折腾都不掉！然而后面的顾客再点这道菜品时，师傅只安静地切完肉就推着车走了。。。。。。走了。。。。。。现在想起来都觉得太有意思了。不过人家可不是在吹牛，这道立板羊肉吃起来确实非常嫩，一定要蘸孜然酱来吃，虽然在热辣辣的锅中翻滚了一段时间，却丝毫不影响它的鲜。富士山肥牛明明就叫富士山肥牛，冒着仙气还挺吸人眼球的，但为毛上菜时要放86版西游记的音乐啊喂？？？丢丢丢~~~登登登登登登登登~~~小兔儿当时要乐疯了好吗？？？回过头来看肉，大片且薄的肥牛里面用冰块保鲜，放入锅中去涮，相比于羊肉的“片叶不沾身”，它可是带着许多汤汁滴，吃起来最重口，又辣又麻。东北血肠点完血肠，小兔儿差点连酸菜一起点喽，不知道的还以为我们吃的是铜火锅呢！话说回来，在麻辣火锅里涮血肠还是第一次，它和鸭血在味道上差别很大，入口细腻柔软且香，不蘸料也好吃。青笋条麻辣锅里真的不适合绿叶菜，所以青笋就发挥了它的优势，涮的时间越久，它就越软烂，微微入味，好吃极了。加上对菜品的设计，以涮串的形式，方便食客拿取，好感度大增。不老牛肉牛肉是已经调过味儿的，把中间的鹌鹑蛋打散，牛肉放里面滚一圈再下锅，增加牛肉嫩度的同时，又提了鲜，并且有了蛋液的这层保护，就不怕锅中的辣味儿辣汤往里钻，简直一举好几得。蛎蝗这些是半份哟，最贴心的小漏网我要亮出来，有了它，再也不用担心把蛎蝗涮丢啦。酥肉两吃酥肉也可以点半份，简直是消费者的福音，下面铺的一层炸虾片，没一会就被我咔咔消灭了。炸得脆脆的酥肉就这样干吃，超级香，不过几块下肚还是觉得有些腻，此时涮入锅中再好不过。小兔儿算账沈阳有好几家分店，建议大家去之前打电话询问一下，有的店正在装修。营业时间上午10点至晚上11点。招牌麻辣锅底24元富士山肥牛28元立板现切羊肉29元赵小姐不老牛肉26元现炸酥肉（半份）12元牵挂的东北血肠（半份）8元蛎蝗都哪去了（半份）11元黄金豆卷（半份）5元鲜青笋条（半份）4元土豆呀土豆（半份）2元山药妹妹（半份）6元开胃饮料（大）15元自选调料2位12元纸抽2元大众优惠买单减11元总消费：173元用餐人数：2人《老灶台全季火锅》地址：皇姑区昆山中路7号1门            ","url":"http://k.sina.cn/article_6444311393_1801c6361001007qen.html?from=food&cid=56261"},{"title":"火箭危险！就首轮这状态，雷霆队大概率将以下克上？","content":"\n                NBA季后赛第一轮都已结束首场对决，相信看过比赛的球迷都会为火箭队捏一把汗，就这样的状态，火箭大概率第二轮面对雷霆队的时候要跪！火箭险胜火箭虽然成功击败狼队但是过程也是一波三折，根本没出现赛前球迷们想象中的一边倒的局势，整场比赛双方12次交替领先，6次战成平手，如果不是哈登和卡佩拉兄弟俩发挥出色火箭估计就凉了。阿里扎，保罗和塔克，这三位首发今天全都发挥失常，其中阿里扎投篮6中1，且罚篮命中率只有25%，塔克全场5中1，保罗虽有14投5中却竟然有6次失误，而且本场比赛只送出4个助攻，真是好久没见到保罗发挥这么差了。火箭引以为傲的替补席今天发挥也不敢恭维，戈登三分7中1，格林更是3中0，乔竟然没有一次出手。火箭全队三分出手37投中10，命中率只有27%，就是在82场常规赛里边火箭也极少有过这样差的发挥。不过火箭是幸运的，最终他们还是赢得了比赛的胜利，就想阿里扎说的那样“我们拿到了一场胜利，这才是最重要的，这不是我们打的最漂亮的一场比赛，但这不重要”。这场艰险的比赛也算给火箭提了个醒，总冠军的道路绝非一番坦途，稍有不慎便有可能像骑士那样被以下克上。相信赛后保罗、阿里扎他们肯定会反省自身的问题，毕竟他们都是经验丰富的老将，下一场说不定会来一次大反弹。雷霆完胜这赛季的雷霆虽然状态起伏很大，但是谁都不敢小觑他，就算是全盛时期的火箭也不敢，雷霆在今天的比赛中也打出了一场精彩的比赛，依靠保罗乔治和威斯布鲁克的出色发挥以116-108击败爵士取得季后赛开门红。但是雷霆三巨头真的磨合成功了吗？我觉着并没有，常规赛他们对爵士的战绩为3胜1负，数据表明，当乔治和威少发挥出色时他们赢下了比赛，而这时另一个巨头安东尼发挥并不好，而安东尼发挥出色占据更多球权的时候他们输掉了比赛，输掉的那场比赛安东尼出手26次。所以我很认为，安东尼出手过多对雷霆并没有好处，这也是他们磨合期最痛苦的地方，因为1+1+1竟然还小于2。所以现在雷霆的战术其实是乔治和威少主攻，安东尼作为补充得分点弥补两人可能出现手感低迷的情况，再明白一点就是，在现在多诺万的体系中存在的是双巨头而不是三巨头！当然，这并不是说甜瓜的能力不足，相反，安东尼个人能力极强，但是在雷霆他就是打不出来，或许是因为多诺万驾驭不了三巨头的进攻体系吧，因为以前得雷霆就是杜兰特和威少的双巨头模式。相比于雷霆三巨头磨合的困难性，还是火箭队员找回状态更容易一些，雷霆的双巨头＋安东尼的模式到底有多大威力还需要火箭队来检验。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6462689198_18134cfae001008dxr.html?from=sports&subch=osport&cid=56261"},{"title":"时尚达人-YL雅丽老师分享轻熟系性感不妖艳的性感妆容","content":"\n                要挑战性感路线的轻熟系妹子，除了烟熏妆大红唇以外，用稍微淡雅的色调画出来的妆容可能会更加好看哦。性感不等于大浓妆，只要妆容画对了，你也可以变得魅力百分百的性感!你是不是对满大街的萌妹纸小清新路线妆容感到厌倦了呢?不妨就在这个春季开始尝试一下轻熟系的性感妆容，用妆容来为自己大放异彩。今天给各位爱漂亮的妹纸准备的性感妆容，画上这个妆的你一定会魅力百分百的!STEP 1：用眼影棒沾取带珠光的浅棕色眼影画在眼皮的正中间，再将眼影用眼影棒往眼睛两侧扩散，使眼影与底妆晕染融合。STEP 2：打造出眼睛的层次感，用眼影棒沾取棕褐色眼影画在浅棕色眼影的二分之一处，眼影的末端往外颜色3mm左右的长度。STEP 3：画出一条细长的眼线。因为主题是轻熟系的性感妆容，眼线末端往上延伸1cm左右的，眼睛会变得更加魅惑，还有放大眼睛的效果。STEP 4：眼线笔最好选用能画出细线的眼线液笔，在内眼角也要画上眼线，这样画眼线的双眼眼距就会从视觉上拉近，眼睛变得更迷人。STEP 5：上眼妆和下眼妆要取得平衡，不然眼睛就会看上去有浮肿的感觉。用眼影棒沾取浅棕色眼影从外眼角往内眼角画出一条线。STEP 6：在用睫毛夹将眼睫毛夹到合适弧度的基础上，涂上睫毛膏，固定纤长卷翘的眼睫毛，下眼睫毛也要小心涂到哦。STEP 7：性感得妆容不一定要选择大红色的口红，按照个人喜好选择水红色或锈红色都是不错的选择。膏体选用水润感的，突出嘴唇的丰盈感。STEP 8：比起萌妹系的妆容，轻熟系性感妆容的腮红要画得淡一点，位置也在苹果肌较下的地方，浅浅的突出好气色即可。综合网络，如有侵权联系删除。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6434025840_17f7f7170001006ka5.html?from=fashion&cid=56261"},{"title":"这39所名校的最强专业，高分考生先收藏，填志愿有用！","content":"\n                很多高三家长在微信上私信小编，如何填报志愿？孩子的成绩能上哪个层次的大学？孩子适合学什么专业？什么专业好？等等。今天小编给大家整理了一下985大学的分档及最强专业，给各位考生和家长作为参考。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6209012712_1721603e8001006ht1.html?from=edu&cid=56261"},{"title":"4·22日奥特莱斯·澜铂湾1期业主农场认领开始啦","content":"\n                谷雨时节，万物生长如果说，上下五千年的诗行，是中华文化之瑰宝；那么春风为大地写下耕耘的诗篇，亦是华夏文明不可或缺的一行。谷雨前后，种瓜点豆。新一年的春耕播种开始，唤醒了又一年大地繁衍生息。奥特莱斯·澜铂湾一期4月30日盛大交房在即，我们将位于减河湿地的澜铂湾有机农场，划分给每一位业主家人。在谷雨时节，4月22日澜铂湾举办“一期业主农场土地认领暨谷雨春耕”活动，让家人们在农场一同播种，待到秋日好丰收！分地春耕一方土地播种希望如今，农耕文化正在日益远离当下的生活。人们告别田间，卸下锄头，与自然渐行渐远。农耕生活，似乎成为越来越多人的祈愿，深埋心底，难以忘怀。每一位澜铂湾1期的业主家人，都有都将领取一块“采菊东篱下”的肥沃土地。届时农场管理人员将会为各位家人讲解，土地分化情况、工具使用事宜、耕种知识。春耕正忙时今日幼苗他日果实澜铂湾希望将“农耕生活”的还原，将“农耕”希望落地，给予家人一方属于自己的农耕天地。讲解完使用事宜和播种知识后，各位家人就可以自己领取果蔬幼苗，种在自己的菜园中！澜铂湾还贴心为各位家人准备了，耕种工具、肥料、遮阳帽，以及农场认领牌。不要忘记领取哦！果蔬运动会耕种之余的务农乐趣务农的乐趣怎会只是播种，澜铂湾还有一场有趣的果蔬运动会等你来玩！南瓜保龄球、果蔬套圈、推杆南瓜，没有玩过吧？果蔬套圈套种什么拿什么，都是澜铂湾准备的有机果蔬，提前享受下丰收的喜悦！在果蔬运动会中，获得前十名还有丰厚有机蔬果、农产品相送！快带我们回家吧澜铂湾春耕时节，于减河畔肥沃的河床土壤上，4月22日我们播下种子，也播下新的愿望，期待秋日的丰收，收获生活更多的美好。活动须知9:30签到 讲解农场分布情况10:00到农场领取幼苗工具10:20种植幼苗 果蔬运动会11:30比赛颁奖 活动结束活动地点：东风东路减河湿地公园东岸 奥特莱斯·国际营销中心及有机农场活动时间：2018年4月22日，上午9:30活动热线：379 9999            ","url":"http://k.sina.cn/article_2603857891_9b33b7e3020007n4z.html?from=estate&cid=56261"},{"title":"京渝火车为什么取道汉口，而绕道西安，太原真是\"交通洼地\"吗?","content":"\n                京渝火车为什么取道汉口，而绕道西安，太原真是\"交通洼地\"吗?重庆到北京的火车每天开行8列，由于铁路网限制大致有三条线路，一条过境西安经河南、河北终点到北京；一条过境十堰经河南、河北终点到北京，一条过境汉口经河南、河北终点到北京。这一条线路也就是目前运行的G574，从线路走向上来看的话还是要绕一点，毕竟从重庆始发还绕到了成都，然后再经成都到西安，再到郑州、石家庄然后到北京。这一条线路是沿用的早期的线路，也是普通列车线路，从线路走向而言，这一条线路的距离要比绕行成都和西安短很多，但是该线路的运营列车是普通列车，所以走该线路从重庆到北京时间也是很久。这条线路的走向要绕到汉口，然后北上到郑州，经石家庄，终点到北京，这一条线路在距离上也增加了不少。依照目前现行的铁路网，三个走向中唯独走十堰距离最短，但是我们也不能忽略了郑渝高速铁路，这条高速铁路的开通运行，重庆到北京将缩减至8小时。郑渝高速铁路的开通将大大缩减重庆到北京的时间，高铁时代的到来，带来的便捷的同时更多的是带动沿线经济的发展。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6401545312_17d8fd46000100dprf.html?from=travel&cid=56261"},{"title":"国产洗面奶排行榜10强 每一款都不输国外洗面奶","content":"\n                洗面奶是我们每天都要用到的产品，在以前人们买洗面奶时，一般会优先选择国外产品，但随着国货的逐渐崛起，不少国产洗面奶也纷纷走进了大家的视线，国产洗面奶有着物美价廉的优点，下面就一起来看看国产洗面奶中排在前10的都有哪些吧。1.迪蕾氨基酸洁面泡泡100ml线下销量第一洗颜专科洁面泡泡配方极度温和，采用目前市面上最温和的氨基酸成分。不含皂基，不含表面活性剂，pH值接近人体的弱酸性，一挤出来就是绵密的泡泡，能清洁毛孔深处的污垢，脸上粗大的毛孔也变得细致。对闭合性痘痘、软化粉刺有较好的效果，敏感肌肤专用~其中的椰油成分还有卸妆的作用，在评测结果中除了超强的抗氧化能力，其持久、瞬间的补水效果，的确令人折服。2.美谛高丝 润采莹白洁肤油200彻底清净彩妆、麦拉淋色素、黑头粉刺，能完全去除影响肌肤白皙透明度的各种污垢的洁肤油。无论是浓妆、氧化皮脂等肌肤表面的污垢，还是不易被去除的含麦拉淋色素的老化角质及毛孔中的黑头粉刺等，都能被肌肤亲和性极高的植物性油质彻底清除。 在清洁肌肤的同时呵护受紫外线伤害的肌肤，重塑洁净皙透的肌肤。3.趣乐活 平衡洁肤啫喱150mlTrilogy平衡洁肤啫喱的产品信息：这个丝滑肌肤，不含脂肪酸盐(肥皂)的啫喱，富含纯精华油，用后能使皮肤感觉柔软滋润，不紧绷，不干燥。 它含有能使皮肤轻松和清新的芦荟和黄瓜精华素，并添加了紫椎花，柑桔和蜂蜜以帮助皮肤保持均衡。 特别是因为含有接果木果精华素和雏菊根，Trilogy洁肤平衡啫喱完美柔和的清洁干性皮肤和敏感的面颊部位，有效去除鼻子周围和前额T字区的油脂。4.安娜苏 泡沫洁面露150ml基础保湿系列，深层洁净、高度保湿、完美肌肤！以汉方草本植物精华为基础，结合最先进的科技，创新的保养三步骤，让你轻松拥有美丽动人的肌肤! 此款能自动转化成泡沫的洁面露，是一款有效的日用洁净产品，能够温和去除肌肤表面的老废角细胞和污垢，焕醒疲累的肌肤，使肌肤回复细嫩，柔滑及洁净并富有弹性！5.莱薏 深层洁肤露125ml功效： 全采用天然植物萃取，适用于任何肌肤。质地柔软，泡沫温和细致，能深层清洁，使肌肤明亮柔嫩，其清新怡人的草本香气，更具舒缓镇静之效。 使用方法： 每次取适量于掌心，以指尖轻轻在脸部及颈部打圈，避开眼晴，然后用清水洗净即可。早晚使用。 注意： 请在摄氏30度以下，避免阳光直射下保存。6.婵真 PLEASIUM洁面霜150mlFeature1.植物性OIL成分温和地清除肌肤废弃留物，自然、柔和的按摩作用让肌肤健康、舒适。2.洁肤：清除彩妆，油妆残留物，肌肤代谢物，分泌过多的皮脂。按摩作用：润滑性出色的油制品，按摩面部肌肤的各个角落，使肌肤自然、洁净、舒服。3.让肌肤倍加舒适：植物OIL守护您的肌肤免受外部环境的刺激。4.强公保湿功能：诸多的植物性OIL成分让易干燥的肌肤柔软光滑。7.希思黎 植物焕白泡沫洁面乳100ml每天清晨，你需要一款温和轻柔的洁肤产品来唤醒肌肤。希思黎植物焕白系列全新推出焕白泡沫洁面乳，彻底清洁的同时，唤醒沉睡的肌肤。这款洁面乳在与水接触的瞬间，立刻从凝露转化为丰盈轻柔的泡沫，轻松去除令肌肤暗淡的多余油脂与脏污。8.高丝 雪肌精美白洗颜粉100g如冬日飘落的初雪一般纯白幼细的洗颜粉末，有效清除含黑色素的老化角质和代谢所产生的老化废物并彻底洗净，缔造明亮纯净的白皙肌肤。9.赫莲娜 舒柔凝润洁面膏120ml象牙白乳霜质地，蕴含印度长生树籽精粹，能完全祛除令肌肤窒息的不洁杂质，增加肌肤滋润度，用后肌肤清新柔润。10.薇姿 理想焕采泡沫洁面霜100ml深入清洁，去除含有黑色素的死皮细胞，明显改善黯淡肤色。使皮肤水润透白，柔软富有弹性。泡沫细腻丰富,用后皮肤光滑，没有紧绷感。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6439911662_17fd940ee001008sd3.html?from=fashion&cid=56261"},{"title":"东部变天！詹皇死敌神帅曝两大利好，原本宣布报销的双核或将回归","content":"\n                北京时辰4月17日，之前的季后赛首战，凯尔特人主场履历加时艰苦的按捺雄鹿，拿到了贵重的成功。虽然5大主力提早赛季报销，但绿衫军的坚韧让人钦佩，他们依靠着唯逐一个全明星霍福德率领，拿下了声势比本身超卓无数倍的雄鹿。今天接收采访时，史蒂文斯教练带来了两个更好的消息。首先他谈到了欧文的情形：“我很震动，他刚刚停止了手术没多久，今天就已经可以下地走路了，我完全想象不到，他的复出时辰或许会比最乐不雅观不雅观的预期还要短。”欧文甚嫡亲临凯尔特人主场为全队加油助势，看上去他完全不像受伤的样子。若是他能回来，凯尔特人晋级真不是问题。别的，斯玛特已经戴上夹板起头练习了，他今天亲自确认，本身预期在首轮抢七（若是有的话）就可以回归，最晚也可以赶上第二轮的所有比赛。想象一下，若是斯玛特和欧文全数能在次轮登场，那东部就成心思了。（No.XV）            ","url":"http://k.sina.cn/article_6415034628_17e5da904001007q3l.html?from=sports&subch=nba&cid=56261"},{"title":"DNF只看人发过, 没见人带过的八把武器, 神豪都未必全有!","content":"\n                从明天起，做一个幸福的人,喂马，劈柴，周游世界DNF里经常看喇叭有人发过一些装备，看属性也都非常好，可是就是没见到有人带过，不知道到底长什么样。1、孤影流觞热门的左轮就那么几把，这把助兴看着不错，可是没有人用，不知道这个冲击波是什么个情况。2、明光追影刀这把刀看着属性挺爆炸啊，可是为什么就没看到有人拿它当主武器用，现在看着很渣，但是85版本挺强的。3、飞龙翼这把武器真的是闻所未闻，也没看到有人发过，看着属性很爆炸，气功搬砖无敌了吧？4、极刑绝之镰加爆伤的，属性也还可以，跟鬼剑士的名刀差不多，略差一点。5、忍者信条暴伤加30%，苦无界的“名刀”，也没见人用过，确实也非常少见。6、黑色灾难-绝鸣这把战戟加暗强、命中，技能攻击力还加了20%，还能减敌人暗抗，也算勉强毕业。7、巴恩的飓风短剑这把主要是名字湖人，剑神巴恩拿的武器，估计大家都嫌属性太垃圾，所以不带吧？8、魔之密语巨剑这把跟小无影带来的伤害收益差不多，在80版本，各大鬼剑士都在跪求的吧？不过也是少见！那些什么把碎片刷满的土豪，这些全有吗？图片来自网络，如有侵权请联系小编删除            ","url":"http://k.sina.cn/article_6458428722_180f3cd32001006qpt.html?from=game&subch=vrgame&cid=56261"},{"title":"如何选择适合你的房车（一）","content":"\n                如何选择适合你的房车（一）房车旅行这种新的旅行方式慢慢进入到国内的部分家庭。很多车友会钟情房车旅行。我也是其中的一员。以前玩了十几年的越野车，从起初的到处豁车转变为自驾旅行。后来对房车很感兴趣，研究了4年有余。之前在头条号里发了几片我委托改装厂改车的文章，等到了很多朋友的关注，并在私信或微信联系中提了很多问题。我这篇文章想把如何挑选一台适合自己的房车聊一聊，从多个方面阐述分享，希望对与您选购房车时能有帮助。想玩房车首先我们要知道房车都有哪几类？才好有的放矢的去选择。一、房车类型：1，自行式房车，包括B型短轴中顶（一般长度为4.99米，高度加上设备约2.6米）B型长轴高顶（长度约为5.5-5.7米，高度加装设备后约2.9米）B型加长轴距车型（长度约5.99米）中巴车型C型房车（长度5.99米，高度约3米左右）C型房车还分单拓展及双拓展皮卡房车A型房车（一般长度约为12米）2，拖挂式房车长度从3米-12米不等这么多类型的房车，他们都存在着自身的优势及不足。我们如何选择，这个一定要根据自己的条件及需求来决策。二、大部分车友都持有的是C照，那么按照国内交法规定只能驾驶6米以内的机动车。那么B型、C型、皮卡都符合这个范围。问题来了，到底是选择B型短轴、长轴、还是C型、还是皮卡呢？这也是我们很多准车友纠结很久的问题。您必须在购买房车之前充分了解自己将来的需求。1，房车旅行一般几人出行，驻车时要睡几人？2，买了这部房车是否还要做为城市通勤用？3，是只有节假日才能旅行，还是已退休可长时间旅行？4，是否习惯手动挡还是只能开自动挡？5，旅行中是否大部分都在铺装路面行驶，还是几乎都在非铺装路面行驶？6，资金的接受度是多少？7，在家不旅行时，停车位有多大？您要综合以上这些问题最终来选择B、C、皮卡、拖挂。三、选择哪款房车底盘。这也是我们很多准车友十分纠结的问题。但当您基本了解了这些底盘的优劣势后，自然选择就会比较清晰了。这期分享主要还是以B型、C型、皮卡为主，拖挂式房车将来文章里单独分享。目前国内房车主流底盘有这么4类，分别是依维柯、全顺新时代、大通、御风。当然还有江考、金杯、还有部分轻卡底盘，这里不多聊，相比以上4种底盘占有率不大。1，依维柯（国产）发动机分为3.0TF1C、索菲姆2.8T及2.5T三种。国内较成熟保有量较大的客车底盘。优势：3.0TF1C为进口发动机，动力不错，扭矩大；带大梁底盘，后驱，承载力强耐造；后双胎设计行驶及弯道相对稳定性不错；全国维修售后服务网点多，配件相对不贵；底盘价格适中。不足：车辆总质量偏重，油耗在这四款中最高；由于国内工艺问题，方向机左右上下间隙偏大；因为有大梁及后驱车在铺装路面行驶操控性不如前驱车；3.0TF1C发动机三元催化为颗粒扑捉器，在高海拔地区会堵，造成动力衰减，后期可做适当改装解决此问题。依维柯都是手动变速箱。2，全顺新时代装载了2.2福特发动机。优势：发动机动力充沛，比较稳定；后驱无大梁，操控非常舒适；不足：底盘车价格稍贵；底盘偏低，尤其后避震下部，通过性不如依维柯。3，上汽大通发动机为2.5T。优势：前驱车，铺装路面行驶舒适；整备质量不大，油耗低；变速箱为AMT模拟自动挡；全国维修售后网点多，配件供应丰富；底盘车性价比很高。不足：底盘没大梁，非铺装路面不如依维柯；载重力不如依维柯。4，东风御风发动机为2.5T，部分车型有3.0T尼桑发动机优势：前驱车铺装路面行驶操控性不错；底盘车价格有一定优势；油耗不高；变速箱为AMT模拟自动挡及手动挡可选。不足：底盘无大梁，非铺装路面不如依维柯；为达到排放要单加尿素，有点麻烦，每年尿素添加要多出将近5千元；全国维修售后服务网点极少。这四种底盘的房车我都开过，感受最好的是全顺新时代，依维柯及大通看个人需求也不错，第四是御风。这里江考、金杯、轻卡底盘房车保有量不大就不一一分析了，有需要了解的车友可私信交流。5，皮卡房车在选择我自己房车时，一直对皮卡房车有些偏见，比如外形、很多是汽油发动机动力方面啊等等。但去年我房车旅行去青海，一同去的有几部皮卡房车。这次旅行后我改变了对皮卡房车的偏见。在旅行中皮卡房车真的不错，首先很多都是四驱皮卡，通过性非常好，单排皮卡房车前后贯通也不错，很适合走非铺装路面及长距离爬坡。但建议车友选择柴油皮卡房车，汽油机动力及油耗还是一般。以上介绍了很多种车型的优劣势，您在选择时可以根据自己喜好进行参考。下一期会从其他方面继续深入解析如何选择一部适合自己的房车。感谢大家关注            ","url":"http://k.sina.cn/article_6401545312_17d8fd46000100dpr9.html?from=travel&cid=56261"},{"title":"警惕！九江2岁男童吞下13颗玩具磁珠 致肠道四处穿孔","content":"\n                #九江身边事# 日前，家住江西九江2岁的君君趁家长不注意，将手边带有磁性的13颗巴克球玩具吞下肚。家人随即将其送到当地一家医院就诊，在抗炎、补液等治疗后，孩子腹痛缓解，但一直没能将磁石排出。11天过去了，孩子反而再次出现腹痛、呕吐、高热等症状。家人将孩子转至湖北省妇幼保健院，发现磁球在肠道内互相吸引成串，只能通过手术将磁珠全部取出，此时肠道已有4处穿孔。            ","url":"http://k.sina.cn/article_5758156832_157368020040005szf.html?local=jx&cid=56261"},{"title":"看看tfboys、鹿晗等明星都讨厌什么食物？难怪易烊千玺会这么瘦！","content":"\n                生活中我们都会挑食，会特别讨厌吃一些食物，比如很多人讨厌吃香菜、葱、韭菜、肥肉、海鲜、臭豆腐、榴莲。。。讲真，小编我就是不喜欢吃肥肉和榴莲的人儿。今天我们就来盘点一下明星讨厌吃什么食物？一下如果说错的地方，请粉丝多包涵一、易烊千玺先说说易烊千玺，他是不能吃肥肉，TF少年GO里有提到过。但是千玺比较喜欢吃榴莲和臭豆腐。难怪越来越瘦，千总你可得多吃点啊，可不能为了腹肌饿肚子啊！二、王源王源平时喜欢吃零食，喜欢吃甜的。所以王源不喜欢吃酸的和苦的。爱好都这么可爱，哈哈哈三、王俊凯熟悉王俊凯的同学都知道，汉堡是王俊凯平时最喜欢吃的主食之一！而小凯竟然不喜欢吃米饭！米饭身为大家每日必备的主食，为什么王俊凯不喜欢呢？因为王俊凯曾经说过自己不喜欢吃干干的食物，所以不太喜欢吃米饭，就算要吃，也要把米饭泡在菜里来吃。另外王俊凯同样不喜欢吃肥肉和苦瓜哦！四、鹿晗鹿晗很能吃辣这点在跑男我们是见识到了，但是你知道鹿晗不喜欢吃什么吗？鹿晗不喜欢吃苏子叶，不过他个人对酒过敏，对海鲜过敏。五、吴亦凡吴亦凡不喜欢吃香菜是众所周知的，他还不吃鱼，蔬菜，还有较辣或吃起来比较麻烦的食品。wuli凡凡真是一个巨怕麻烦的人啊。六、李易峰李易峰不吃的东西是榴莲与臭豆腐，都是一些味道比较重的食物。七、王嘉尔王嘉尔不能吃辣，他听到辣字就会开始飙汗，在《拜托了冰箱》我们都知道他怕辣椒到什么地步！            ","url":"http://k.sina.cn/article_6380194456_17c4a0a98001005int.html?from=ent&subch=star&cid=56261"},{"title":"周有光: “不要从中国看世界, 要从世界看中国”","content":"\n                周有光: “不要从中国看世界, 要从世界看中国”2015年1月10日，何方、陈丹晨、秦伯益、杨天石等学人和周有光家人在首都图书馆齐聚一堂，以\\\"文化巨擘世界公民——周有光110岁华诞座谈会\\\"的形式为其祝寿。20多名与会学人纷纷发言，探讨周有光的治学精神、高寿之道、思想风骨，以及周有光其人其言对中国当下的意义。仁者寿：白发泛起了青丝座谈会上，由于身体原因，周有光先生成为了\\\"缺席者\\\"，但他通过视频录像对与会的各位嘉宾学者致以了最深切的谢意。视频中，周先生依然密切关注着身边发生的一切，依然重申着\\\"不要从中国看世界，要从世界看中国\\\"等重要观点。据周老的外甥女毛晓园女士透露，在过去一年的前大半年内，因健康问题，周老大部分时间过得比较辛苦。\\\"他住院时，曾经下过几次病危通知，手和脚都被针打得又青又肿，住了两个月以后出院，因为胰腺的问题。吃的方面受到很大限制，去年有大半年的时间都只能喝营养液，吃菜汁和米汤，而且一直是无油的。去年9、10月份慢慢好起来，他开始想吃东西了，我们问他想吃什么？他说想吃烤鸭，从10月到现在，吃过三次烤鸭，还吃过几次大闸蟹。我们做的葱油海参，他也特别爱吃。他现在脸色也红润起来了，身体也胖起来了，特别神奇的是头上长了好多黑头发来。没有人不惊叹110岁老人生命力的顽强。\\\"周老医生蒋彦永援引了美国史专家刘绪贻的一段话，来祝周老110岁生日快乐，\\\"在通常情况下，人们对人的长寿都是庆贺的，并誉为\\\"福比南山\\\"。但实际上，人们的长寿并不一定都值得庆贺。有光老则不同，他的长寿才值得庆贺！因为他的一生都在做对国家、人民，甚至人类有益的事情。我们希望他至少活到150岁！\\\"仁者不忧：身处逆境 趋利避害邢小群感佩周有光先生\\\"一个知识分子的坚强\\\"。\\\"他对国家的前途充满信心，说未来必然是‘天下为公，世界大同’。\\\"蒋彦永说。苏培成表示，周老的养生处世哲学，值得学习。\\\"1949年，他回国之后很少跟联系海外的关系，因为他观察国内环境已经不适合进行海外联系了。‘文化大革命’中他被打成了‘反动学术权威’，但他跟海外没有联系，‘里通外国’这个帽子扣不上，我觉得这就是很高明的处事哲学。\\\"大家留意到，最近几年，周老对比他经历过的几个时期，开始说某些方面\\\"民国好\\\"。\\\"这个思想我认为不是到晚年才有的，但他过去不说，因为环境不允许。1957年说会是右派，文化大革命时说民国好，他难道不受折腾，现在环境允许他说了，如果他在政治运动的时候说，怎么能活到一百多岁。\\\"?苏培成还表示，1955年，周老从经济学转型语言学，是政治需要，但另一方面，\\\"他也感觉到所学的经济学在新中国已经没有前途了，在计划经济时代下无用武之地。1957年，他到北京时碰到的搞经济那些学者专家全都成了右派。趋利避害没有错，有顺境有逆境，逆境怎么办？人们要改造环境，但有时你改变不了，只能逆来顺受，你不受不行。但周老有一个达观的态度，社会总是要发展的，这个态度是他给我们留下宝贵的财富。\\\"智者不惑：既接地气，又有大历史眼光\\\"现在中国太接地气，但无大历史眼光。\\\"任剑涛称，周老参与乡村教育运动，搞过语文改革，\\\"非常接地气，更关键的是周老有大历史的眼光，接地气和上境界，具体话语和宏大话语，如何能够在中国兼得而不是双失。\\\"言及此，任剑涛称，在没有档次、没有宏大话语的情况下，来讲所谓\\\"地气\\\"，这个\\\"地气\\\"实际上就是自己在批的\\\"三俗\\\"。当然，\\\"上境界\\\"不意味着把\\\"接地气\\\"给蔑视掉。\\\"两者之间如何平衡，周老是一个非常重要的象征。\\\"在任剑涛看来， 就中国现代国家架构来说，周有光重大命题确实切中了百年建国两大主题：其一，中国政治往何处去和国家往何处去。\\\"周先生基本断定民主政治的国家建构指出了百年中国向何处去的政治答案。这个答案是不易。但不论改革紧迫性、改革系统性、改革整体性让我们面临多少艰难，毕竟有周先生指出的大方向在那儿了。\\\"其二，世界公民。\\\"周老师常说，他是世界公民，是地球村的村民。\\\"蒋彦永称。  郑勇表示，\\\"从世界看中国，周老是集大成者\\\"。解玺璋表示，周先生实现了\\\"仁者不忧、智者不惑\\\"——智者，便会---拥有世界大同的胸怀。\\\"我特别欣赏周先生说的，我们要以世界的眼光看中国，而不能以中国眼光看世界。其实这正是他作为一个智者给我们提供的一个很重要精神食粮。大家都很清楚，我们流行的恰恰跟他观念相反的，是特色论。我们认为中国有自己的特色，跟别的群体是不一样，我们总是把自己从整个人类当中划分出来，我们拒绝人类这样一种文明的遗产，虽然我们这些人也享受着这些遗产，吃着西餐，穿着西装。我们至今其实还是在这样一个多体系运作。\\\"秦伯益称，中华民族多灾多难，\\\"文化的破坏\\\"难辞其咎。这更凸显了周先生文化上的重大意义。曲彦斌表示，尽管周先生本人拒绝承认他是文化学家，但他有其独到的文化思想。何方也表示，虽然他年龄比较大了，但是思想却仍然开放，各个方面都有考虑，而且很深入。勇者无惧：切实影响过汉语拼音方案字母的选择张森根称，\\\"周先生一生分了三个阶段：50岁以前他是个银行家；50岁到85岁，共 35年，他是语言文字学家，他的精力都倾注在语言文学；85岁以后，共25年，他是启蒙思想家。我认为，周先生在第二段人生中立下了不起的功绩，但第三段的闪光点，不亚于第二段，甚至比第二段还要了不起。\\\"在语文现代化方面，周先生为人们所熟知的突出贡献是积极推动汉语拼音方案的制定。苏培成强调，拼音方案的制定不是哪一个学者个人的贡献，而是集体的贡献。但是，周有光先生，切实影响过汉语拼音方案字母的选择。\\\"毛主席说过要用汉字笔画式的字母，就用笔画简单汉字，但四年后效果并未显现，以毛当时的地位没人敢跟他犯颜直谏。毛问周先生怎么看待这个问题，周先生不说话表示沉默，这是很高明的处理办法，因为他没办法表达心中的态度。周先生在这之前写了《字母的故事》，拿到中央向大家介绍拉丁字母的地位。汉语拼音制定好以后，周先生代表中央政府参加国际标准化组织会议，他期望国际标准化组织承认汉语拼音是拼写汉语的国际标准。此前政府官员也参加过类似会议，但外国人无法理解外行的表述。周先生精深的发言则取得了各方面认可。1982年2月，国际标准化组织通过国际投票承认汉语拼音是拼写汉语的国际标准，这代表着汉语拼音走向了世界。\\\"杨天石称，周老很大的特点，就是敢讲真话，敢讲心里的话，敢讲一般人不敢讲的话。张森根谓周有光先生\\\"说真话的大师\\\"。\\\"说真话不容易。有的‘大师’不讲真话，而是讲大话、鬼话，有些人就为了一点有项目费，一点补贴。周先生写的东西，什么补贴都没有。\\\"陈丹晨称，周老不仅是仁者还是智者，他用浅显平实的语言，击破了类似《皇帝的新衣》中的\\\"美丽\\\"谎言，\\\"有些大势是不可逆转的\\\"。沈昌文称，中国的怪现象是\\\"老人比年轻人敢讲，更能分析问题，更善于分析时局\\\"，而周有光先生，印证了他的这一观察。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6474472330_181e89b8a001008apn.html?from=edu&cid=56261"},{"title":"男子越狱偷袜子凉鞋 6600名日本警察也没抓到他","content":"\n                海外网4月17日电 近日，日本一男子从监狱逃脱后四处盗窃，让日本警方伤透了脑筋。据悉，日本警方出动6600名警察却仍未追捕到嫌犯。17日，日本法务大臣向公众道歉。图为嫌犯资料照。（图片来源：英国《每日邮报》）据英国《每日邮报》报道，4月8日，一名27岁的男嫌犯从日本爱媛县今治市的松山监狱逃出。该男子是盗窃惯犯，此前就因犯下盗窃罪而被判处五年半的刑期。该名嫌犯逃脱后，日本发生了多起盗窃案，由于案发现场留下了他的指纹，警方认定其越狱后不断犯案。据了解，该名男子盗窃的物品包括，袜子、凉鞋、手机、钱包和一把车钥匙。这名嫌犯甚至在作案后给被害者“礼貌地”留下字条称：“我借用一下你的车，但我不会损坏它。”日本法务大臣17日针对此事向公众道歉，他表示，盗窃案频发已经引起周遭市民恐慌，“特别是那些独居的老人，我为此感到非常的抱歉。”            ","url":"http://k.sina.cn/article_1700715830_655edd36020006es3.html?from=news&subch=onews&cid=56261"},{"title":"若火箭今年夺冠，保罗将会拿到多大的合同？将不会是一份顶薪合同","content":"\n                2017-18赛季的季后赛已经开打，而火箭作为常规赛第一的身份进入季后赛，无疑是最大的夺冠热门之一。而保罗也很快会迎来33岁的生日，对于保罗来说，最想收到的生日礼物想必应该是一枚总冠军戒指和火箭的续约合同了。当然保罗在季后赛的第一场打的效率并不是很好，全场14投5中，砍下14分还有6次失误，对于保罗来说这真的不应该，当然不该从数据上去分析一个球员。保罗作为第二选择，在哈登身边保罗的效率已经是非常高了，而且保罗对于火箭的作用不是从个人数据上体现的。虽然目前并没有传出保罗和火箭续约的消息，不过保罗在加盟火箭时签下的合同是一份1年的合同，所以火箭一定会去选择留住保罗，用什么留？当然是一份足够尊重保罗的合同。假如火箭夺冠的话，保罗将会拿到第一个生涯总冠军，而保罗的球员价值势必会提升，保罗确实对得起一份顶薪合同。如果保罗今年没有来到火箭，肯定会在快船拿到一份5年2亿的顶薪合同，但保罗此前就对薪资有表示过，自己其实不管多少都可以接受。目前火箭也有保罗的鸟权，所以很有可能火箭给出保罗的将是一份5年1.5亿的合同，因为火箭本赛季还将留住卡佩拉，而保罗也不会强求拿一份顶薪合同。对于保罗来说，可能夺冠比钱来的更为重要，所以今年不管怎么样，火箭最大的目标还是拿下球队的一座总冠军。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6462689198_18134cfae001008dzx.html?from=sports&subch=nba&cid=56261"},{"title":"路人街拍, 这样的好身材真是太完美了!","content":"\n                路人街拍，这样的好身材真是太完美了！            ","url":"http://k.sina.cn/article_6429308681_17f377709001009ibr.html?from=fashion&cid=56261"},{"title":"有意思的小故事，帮你看清十二星座的性格","content":"\n                白羊座妈妈经常叮嘱羊羊：“穿裙子时不可以荡秋千；不然，会被小男生看到里面的小内裤哦！”有一天，羊羊高兴地对妈妈说：“今天我和小明比赛荡秋千，我赢了！”妈妈生气地说：“不是告诉过你吗？穿裙子时不要荡秋千！”羊羊骄傲地说：“可是我好聪明哦！我把里面的小内裤脱掉了，这样他就看不到我的小内裤了！”（勇敢直率、敢做敢为的白羊）金牛座卖瓜小贩：“快来吃西瓜，不甜不要钱！”饥渴的牛牛：“哇！太好了，老板，来个不甜的！”（持家、想出轨又顾全自己的金牛)双子座妈妈叫双双起床：“快点起来！公鸡都叫好几遍了！”双双说：“公鸡叫和我有什么关系？我又不是母鸡！”（自我意识强烈、自行思维的双子）巨蟹座公车上，蟹蟹说：“今晚我要和妈妈睡！”妈妈问道：“你将来娶了媳妇也和妈妈睡阿？”蟹蟹不假思索：“嗯！”妈妈又问：“那你媳妇怎么办？”蟹蟹想了半天，说：“好办，让她跟爸爸睡！”妈妈：“！＠＃＄％＾＆＊（……—”再看爸爸，已经热泪盈眶啦！（恋母情结、依恋的巨蟹）狮子座狮狮去参加奶奶的寿宴。到了吃寿包的时候，狮狮问：“我们为什么要吃这种像屁股的寿包？”众人听了脸色大变。接著狮狮拨开寿包，看看里面的豆沙，说：“奶奶，快看！里面还有大便！”众人晕的晕，吐的吐。（以自我感受、不怕旁人眼光的骄傲的狮子）处女座处处对肚脐很好奇，就问爸爸。爸爸把脐带连著胎儿与母体的道理简单地讲了一下，说：“婴儿离开母体之后，医生把脐带减断，并打了一个结，後来就成了肚脐。”处处：“那医生为什么不打个蝴蝶结？”（好奇心强又追求完美的处女）天秤座父亲对天天说：“今天不要上学了，昨晚．．．你妈给你生了两个弟弟。你给老师说一下就行了。”天天却回答：“爸爸，我只说生了一个；另一个，我想留著下星期不想上时再说！”（聪明、权衡利弊的天平）天蝎座蝎蝎刚睡著，就叫蚊子叮了一口。他起来赶蚊子，却怎么也赶不出去。没法，便指著蚊子说：“好吧，你不出去我出去！”边说边出了房间，把门使劲关严得意地说：“哼！我今晚不进屋，非把你饿死不可！”（搞不懂、不按常理出牌的天蝎）射手座射射：“爸爸，为什么你有那么多白头发？”爸爸：“因为你不乖，所以爸爸有好多白头发阿。”射射：……（疑惑中）射射：“那为什么爷爷全部都是白头发？”爸爸：！＠＃＄％＾＆＊（……（喜欢思考的射手）摩羯座一天，羯羯跟妈妈上街；走在路上，突然下起雨来。妈妈拉过羯羯的小手，说：“下雨了，快往前跑阿！”羯羯慢条斯理地问：“那前面就不下雨喽！？”（明白现实懒得改变的摩羯）水瓶座瓶瓶问妈妈：“问什么称蒋先生为『先人』？”妈妈说：“因为‘先人’是对死去的人的称呼。”瓶瓶说：“那去世的奶奶是不是要叫『鲜奶』？”（天生的另类、脑筋思考永远和常人不一样的水瓶）双鱼座爸爸给鱼鱼讲小时候经常挨饿的事。听完後，鱼鱼两眼含泪，十分同情地问：“哦，爸爸，你是因为没饭吃才来我们家的吗？”（富含丰富同情心、不分情况对象的双鱼）综合网络，如有侵权联系删除。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6434261135_17f83088f001009djp.html?from=joke&cid=56261"},{"title":"孕期常吃几种食物, 宝宝大脑发育靠它们","content":"\n                红枣和核桃一样，是对人体好处极大的食物，大枣能补中益气、养血安神，气血是我们的身体之本，所以经常食用大枣，收益的不仅仅是孕妇，更多的是腹中的胎儿黄瓜 黄瓜热量低，水分大，红枣和核桃一样，是对人体好处极大的食物，大枣能补中益气、养血安神，气血是我们的身体之本，所以经常食用大枣，收益的不仅仅是孕妇，更多的是腹中的胎儿西兰花 作为十字花科植物，西兰花具有很好的抗癌作用，另外，西兰花含有丰富放铬元素，能帮助糖尿病患者提高胰岛素的敏感性。推荐吃法：白灼西兰花。空心菜：空心菜又叫蕹菜，是夏季常见的蔬菜其含有植物胰岛素和硒可以帮助2型糖尿病患者控制血糖。推荐吃法：蒜泥空心菜花生的功效之多，被称为人参果。对人体有很多好处，能补脾胃、润肺止咳和催乳，不仅仅有利于胎儿智力发育，还有利于催奶的呢~还能补充多种营养物质，美容养颜。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6435172883_17f90f213001007g4l.html?from=baby&cid=56261"},{"title":"长青盆景园——挂果金弹子小品盆景根形奇特叶片鲜嫩惹人爱","content":"\n                            ","url":"http://k.sina.cn/article_6441080142_17feb154e001007jxt.html?from=food&cid=56261"},{"title":"穿出学院风？这三类单品就够了","content":"\n                学院风一直以来都是一种受人喜爱的搭配风格，不管是在校学生还是职场新人。甚至于明星们有时出席活动都会搭出学院风的造型，可以说是重温学生时代的自己了吧。那么今天小编就跟大家说说减龄的学院风搭配所必须的三类单品吧！单品一：百褶裙相信这类单品完全不需要小编过多的跟大家介绍了吧！百褶裙现在可以说是学院风的代表了，甚至有些学校都开始将它变成校服了。它A字版型能够刻画出你腰部的纤细，蓬松的百褶设计更能反衬出腿部的纤细，小个子的女生一定不能错过这件单品。单品二：T恤T恤有很多的款式和版型，但总体来说就是休闲减龄的感觉。不仅如此，T恤好十分的好搭配，就像上图的模特那样，不管是搭配牛仔裤还是半身裙都透露着满满的校园青春的感觉。单品三：牛仔裤牛仔裤简直就是百搭神器，仔细想想好像没有什么单品不能跟他搭配的。想要减龄感的同学可以选择背带牛仔裤。在选择牛仔裤的时候，小个子女生可以选择高腰修身的版型而腿粗的同学就可以选择牛仔阔腿裤喽！可以说是减龄显瘦两不误了。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6395431688_17d328b0800100818b.html?from=fashion&cid=56261"},{"title":"直升海拔4000米 风光摄影记住这五大秘技","content":"\n                直升海拔4000米 风光摄影记住这五大秘技为什么写这么一篇文章，因为前一阵受到松下邀请，来到了我国四川省的西部游览了祖国的大好河山。一路上，风光无限好，路程很苦恼。川西这片土地，风光并不输给西藏和新疆，但是很多地方都有严重的塌方，或者是道路修缮未完成，因此两个地方之间路途并不遥远，但是行车时间非常久，而且动辄海拔就在3000-4000米。来到这边，考验就是风光拍摄的功底了。今天，大C就借由这次旅程的经验，来跟大家分享一下拍摄风光必须要知道的五个秘技。直升海拔4000米 风光摄影记住这五大秘技● 风光片要有合适的前景绝大部分初学者或者是已经有一定基础的摄影爱好者，都喜欢给风光照片选择一个很漂亮的画面主体，比如一片五彩斑斓的树林、一座雪山、一片湖等等，这一点是没有错误的。漂亮的主体，能够快速吸引观看者的目光，让他们花费更多的时间来观看你的作品。但是，在风光摄影中，其实其他的摄影种类也很适用，就是画面要有一个合适的前景作为搭配，否则画面就会显得很单调，而且不能够体现出摄影师自身灵活的想法。雅拉雪山的最高峰，经常藏在云间不露面雪山很美，川西因为已经是高海拔地区，因此这边有很多高峰终年积雪，比如上图中的雅拉雪山，海拔5820米。虽然说照片看上去很漂亮，毕竟生活在平原的人们很少能够看到雪山，但是说实话，照片本身并没有搭配合适的前景，因此显得比较单调。搭配了前景，画面增色不少在雅拉雪山的不远处，有一座木雅金塔，从这里拍摄，刚好可以用金塔作为前景。阳光照射下，金塔的金色与雪山的白色遥相呼应，并且形成了较大的反差，因此让画面增色不少。经幡和四姑娘山的呼应湖水与莲花雪山遥相呼应不得不说，川西之行这一路都在与雪山相伴，每隔一段时间，不论是在车上还是在景区内，都能够看到雪山的踪影。虽然雪山名字不同，但是造型都是大同小异，因此在拍摄雪山的时候，如果没有相应的前景作为搭配，每一张照片都会非常类似，观看的人也不会再有新鲜感。如果实在找不到合适的前景怎么办，其实大C自己也遇到过类似的问题，答案就是自己设计一个前景。比如在路上堆起一片石头、放置一把雨伞、自己随身携带的一个小物件、路边飞过的一群鸟等等，只要能够给画面增色，或者解决画面单调的问题，这个前景就是正确的。记住，风光片不要只留意背景和画面主体，也要考虑一个合适的前景，这样你的水平才会进步。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6401544864_17d8fd2a0001004yj3.html?from=travel&cid=56261"},{"title":"海贼王：索隆的5大克星，一位是大美女，一位可能永远都无法战胜","content":"\n                两年后索隆的表现非常耀眼，和索隆战斗的对手基本都是被秒杀的下场，一个眼神，一招轻松秒杀自然系的莫娜，横切琵卡巨像，除了藤虎之外，索隆战斗都显得很轻松，因为索隆没有发生过死斗，至今还未展现出真实实力，跟随鹰眼两年的修炼，索隆的实力可以说已经脱胎换骨，不过即便如此，索隆依然有5大克星，一位是大美女，2位可能永远都无法战胜！第一位：尤斯塔斯尤斯塔斯的恶魔果实和磁力有关，可以吸走金属类的武器，对于剑士来说都是很大的克制，失去剑的剑士等于失去双臂，而且尤斯塔斯的体术并不弱，除非层次相差太大，不然剑士碰上尤斯塔斯会被强烈的克制，当然索隆也不例外；第二位：锈男修恩修恩的锈锈果实能使一切物体生锈，是所有剑士的克星，索隆的雪走就是被修恩所毁，不过当时修恩基础实力并不强，对于能使用强大剑气斩击的对手，很容易被秒杀，不过就锈锈果实本身特性而言的确是所有剑士的克星。第三位：藤虎藤虎的重力果实可以给任何物体施加重力，如果对剑士的配件施加强大的重力，那剑基本上就失去作用，也许一些海迷会认为这个说法有些牵强，毕竟藤虎与罗的战斗中，并未使用过类似的能力，可如果只根据重力果实本身特性而言，这个说法是可以成立的。在索隆与藤虎的战斗中可以看出，藤虎就对碰到的物体（索隆及剑）瞬间施加强大的重力，直接在地上压出一个大坑，重力果实对剑士的压制效果不言而喻。第四位：艾尼路艾尼路的雷雷果实，不仅仅是索隆的克星，也是所有剑士的克星，即便武装色的出现，也不无法弥补雷雷果实这个bug，除了部分绝缘的果实能力外，艾尼路也许真的是无敌的存在，也正是因为如此，尾田才会将艾尼路送到月球去。在空岛索隆与艾尼路的交手，索隆几乎是被秒杀，就算是如今索隆实力今非昔比，再次和艾尼路战斗，依然没有胜算，就算索隆以后成为世界第一大剑豪，脑洞君觉得也不可能打败艾尼路。第五位：达斯琪达斯琪的实力一般，如果抛出其它特殊情感，达斯琪根本不是索隆的一合之将，可为什么会说达斯琪是索隆的天敌呢，原因就是因为达斯琪的长相和索隆青梅竹马的师姐古伊娜很像，因此索隆每次见到达斯琪都会敬而远之。以上就是海贼王中索隆的5个天敌，其中艾尼路也许是索隆永远都无法战胜的对手，而达斯琪却是因为某些特殊的个人感情所致            ","url":"http://k.sina.cn/article_6501624611_18386eb23001006u4b.html?from=animation&cid=56261"},{"title":"新房装修容易后悔的事，还没开始装修的你一定要警惕！","content":"\n                【每日一笑】昨晚半夜惊醒，我摇醒老婆：“亲爱的，好像地震了，我感觉咱们小区整栋楼都在晃！” 她却显的很平淡：“别担心，这不是地震，难道你忘了今天是二胎政策开放的第一天？”很多人耗费精力装修好新房以后，总是会有各种后悔。后悔这里考虑得不够周全，后悔那里不该设计得那么局限，但是世上没有后悔药呀，所以总结一些经验给大家，希望你们引以为鉴，不要也不如这样后悔的深渊。1、后悔厨房装上台上盆很多人为了节省台下盆工艺的花费，但是台上盆使用起来真的是太不方便了，而且打理起来特别的麻烦，卫生状况非常堪忧啊。2、后悔没给拖把池和洗衣池装上热水管当时可能是为了节约了几米的热水管，结果是在大冬天洗拖把还要拧干，手冻得通红通红。后悔莫及呀真的是。3、后悔做了太多的吊顶其实吊顶真的不是越多越好的。吊顶是用来遮蔽房顶设备层的，作为装饰的话实用性能太差，容易积灰，清扫麻烦。4、后悔鞋架设计时进深不够当初给我说鞋柜做得太深的工人，你给我回来！你可知道现在wide鞋子只能横着放，远远不够用。5、后悔给卫生间贴太过花俏的瓷砖当初通过度娘给我推荐的卫生间图片，看上去真的挺不错，可是当自己入住进去才发现，原本就小的卫生间变得更小了！6、后悔灶台做的离窗户太近还记得那年那个阳光明媚的下午，那个帅气的设计师给我说了，灶台做在窗边阳光好，白天在厨房做饭都不用开灯，结果，现在我炒菜都不敢开窗！7、后悔买了白色的勾缝剂白色虽然美观，但是时间长了容易变黑。8、后悔整体厨房用了不锈钢台面不锈钢台面虽然价格低，但是真的太不实用了。9、后悔装卧室空调的时候对着床这其实对于身体是非常不利的。大家看完这些容易犯错的点，是不是有收到启发呢？可千万不要犯文中所提到的相同错误哦，不然真的会后悔莫及的。（我们致力于保护作者版权,部分作品来自互联网.无法核实真实出处,如涉及侵权,请直接联系小编删除.谢谢!）文章来源：单身公寓装修案例精选（jia-dsgy）综合网络，如有侵权联系删除。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6438401913_17fc237790010084uh.html?from=home&cid=56261"},{"title":"领养中心迎来特别顾客：领养人和猫咪年龄相差一百岁","content":"\n                一位头发花白的老人走进一所领养中心。她养了一只猫和一只狗，但猫咪因为年纪太大最近去世了，于是想再领养一只。看了她的身份证后工作人员都惊讶不已，他们以为这位老人家顶多7，80岁，没想到她已经102岁了！这位老人一眼相中了一只猫咪，猫咪恰好今年2岁，和老人相差了整整一百岁。这位老人虽然有个孝顺的好儿子，但他不能一直过来陪着她，因为他也有自己的生活和家庭要忙碌。孤独的老人为了解闷，开始饲养宠物。在和宠物的互动中，她可以找到乐趣，也因为要照顾宠物而动手动脑，可以防止老年痴呆。领养中心的人起初担心老人年纪太大，如果突然撒手人寰，猫咪该怎么办。老人的家人向中心承诺，如果真发生这样的事，他们一定负责把猫咪带回去，养到老。老人最后同意和猫咪一起合影，给领养中心的人留作纪念。毕竟这是他们有史以来接待的最大年龄的一位客人。可爱的猫咪蜷缩在老人怀里，安心地眯着眼，看起来它们一定能愉快相处。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6440091034_17fdbfd9a001006mg3.html?from=pet&cid=56261"},{"title":"南淝河城区段17座跨河桥梁“亮起来”","content":"\n                中安在线讯 据江淮晨报报道，次干路历口路打通2.6公里；五中（和平校区）整体改造；金寨路与水阳江路交口建劳动公园……4月17日，合肥市发改委发布了一批大建设项目的立项或初步设计。江淮晨报、江淮网记者获悉，南淝河城区段17座跨河桥梁将“亮起来”；滨湖和园等5个保障房小区环境要大变样。道路次干路历口路将打通2.6公里此次，包河区住建局申报的多个道路项目，获得了合肥市发改委的立项批复。其中，在城市支路方面，南屏路（南二环路~汤泉路）长约332米，规划宽24米；昭潭路（牧童路~水阳江路）长约225米，规划宽18米。另外，在城市次干路方面，历口路（池阳路~龙川路）长约1800米，规划宽45米；历口路（龙川路~潭渡路）长约887米，规划宽45米；万罗山路（东二环路~池阳路）长约684米，规划宽度45米。道路次干路历口路将打通2.6公里此次，包河区住建局申报的多个道路项目，获得了合肥市发改委的立项批复。其中，在城市支路方面，南屏路（南二环路~汤泉路）长约332米，规划宽24米；昭潭路（牧童路~水阳江路）长约225米，规划宽18米。另外，在城市次干路方面，历口路（池阳路~龙川路）长约1800米，规划宽45米；历口路（龙川路~潭渡路）长约887米，规划宽45米；万罗山路（东二环路~池阳路）长约684米，规划宽度45米。夜景南淝河城区段17座跨河桥梁亮起来合肥市发改委原则同意南淝河城区段桥梁亮化改造项目立项建设，合肥市市政工程管理处可据此开展项目前期工作。项目已列入2018~2020年大建设计划。项目建设范围涉及南淝河城区段17座跨河桥梁，具体包括：怀宁路桥、潜山路桥、四里河桥两边节点、肥西路桥、长丰路桥、亳州路桥两边、蒙城路桥、阜阳路桥、板桥河桥、古井桥及右岸、交通厅桥至右岸、长江东大街桥、孝肃桥、铜陵路桥及两边节点、屯溪路桥、当涂路桥和橡胶坝桥。另外，修改后的高铁南站广场及核心区道路沿线楼体亮化提升工程初步设计，此次也获得了同意。工程涉及对高铁南站南广场用地面积约52000平方米范围内站房、南广场亮化提升。鉴于2018~2020年大建设计划安排，立项中剩余亮化提升工程安排在高铁南站景观亮化提升二期工程实施。学校五中（和平校区）将进行整体改造为解决合肥第五中学校园部分功能设施缺失的现状，给学生创造良好的学习生活环境，合肥市发改委原则同意合肥市第五中学（和平校区）改扩建工程项目立项，拟对整个校园进行整体改造、维修及新建。届时，将拆除现有西教学楼及体育综合楼；将现有科学馆改造为教学楼及教职工活动中心；对校园其他现有教学楼、实验图书楼、综合办公楼、东教学楼建筑进行维修；新建男生宿舍楼、风雨操场及学生食堂、地下室。福州路、广东路交口添中小学为促进区域学前阶段教育优质均衡发展，扩大学前教育资源，合肥市发改委原则同意贵阳路幼儿园项目立项。项目位于滨湖新区贵阳路与大理路交口西南侧，规划占地约7.35亩，总建筑面积约4800平米。项目将建设幼教楼、生活综合楼等，列入2018年大建设计划。此外，合肥市发改委原则同意了滨湖新区福州路小学、广东路初中项目立项，列入2018年大建设计划。福州路小学位于福州路南侧、广东路东侧，广东路初中位于福州路北侧、广东路东侧，两校规划占地均约65.85亩。将建设教学楼、科技实验楼、体艺楼、综合楼、综合体育馆、生活服务用房等，并配套建设运动田径场等附属设施。公园金寨路与水阳江路交口建劳动公园根据《合肥市绿地系统规划（2014~2020）》，为完善周边景观休闲基础设施，改善区域的生态环境，合肥市发改委原则同意劳动公园项目立项。该项目总投资约3460万元，具体投资以初步设计为准。该项目由包河区农林水务局负责组织实施。项目选址位于合肥包河区金寨路以东、派河路以南、规划的三河路以西、水阳江路以北，项目占地约57亩，主要建设内容包括园建工程、绿化工程、配套设施工程。保障房滨湖和园等5个小区环境要大变样到去年底，滨湖新区已建成滨湖家园、和园、康园、欣园、竹园、顺园以及城市天地公租房等保障性住房，面积达372万平方米。此外，在建还有多个保障房项目，比如滨湖桂园、菊园、润园、沁园等。不过，一些居民反映，保障房的环境还有待提升。好消息是，合肥市发改委原则同意滨湖新区保障性住房功能完善和环境提升工程立项建设。工程涉及滨湖家园、欣园、和园、康园、瑞园共五个保障性居民小区。届时，将对小区内部居住环境质量进行提升，对小区基础设施和公共配套完善进行提升。该项目列入2018~2020年大建设计划。（记者方佳伟）            ","url":"http://k.sina.cn/article_1943154142_73d22dde020007f91.html?from=news&subch=onews&cid=56261"},{"title":"合肥世纪金源购物中心35家餐饮新装开业","content":"\n                12月15日，合肥世纪金源购物中心C区4层全天人山人海水泄不通，早上10点30分在开业现场举行了简短却不失隆重的剪彩仪式。合肥世纪金源购物中心有限公司总经理助理蒋克满先生与北疆饭店总经理陆春华先生出席剪彩仪式。开店不到10分钟，各个新开业的商户门前就开始排起长龙，店家纷纷展开优惠幅度巨大的活动，使出浑身解数招揽顾客。场内歌舞表演、小型音乐沙龙、水果花车、制服快闪等各类活动此起彼伏，精彩纷呈。随后就餐饮新区重装开业采访了合肥市世纪金源购物中心有限公司副总经理李强国先生。据李强国先生介绍，合肥世纪金源购物中心从2010年开业至今已近走过了整整7个年头，见证这里从零商业到一片繁荣。回首发展之路，世纪金源购物中心突破自我，精彩迭出，时至今日已然是合肥商业圈的佼佼者和标杆项目之一。为了进一步满足顾客需求，应对新市场形势下的发展需要，购物中心从2014年开始布局整体二次升级改造工程，从B区1层潮牌馆到B区3层的童兜天地，而2016年开业的健康生活+区域，无论是品牌还是环境都能令顾客感到满意。按计划，2017年，世纪金源购物中心针对餐饮C区4层进行升级改造。此次总面积超过16000㎡的改造计划，涉及35家店铺，前后耗时仅仅100天。尽管时间紧任务重，但在各方面的紧密配合下，依然如期完成改造工作。此次改造世纪金源购物中心引进了多家餐饮新商户，包括晋家门、北疆饭店、好久不见海鲜自助、小菜园、香天下火锅、汤姆家的牛排、江湖陈记铜锅涮肉、荷塘码头黑鱼馆、一味清欢小酒馆、糊世刺身、江南小镇、白七爷原汤捞面、傣妹、虾尚香辣虾、忆干锅、潘家苑、虹泥小厨、小肥羊、斗牛世家、新辣道、剧说、樸记、诚铭记、花味烤肉、西游、一只船、小猪犇犇、谷田稻香、吾家婆、孙记兴、蒙自源、弥茶、又卷烧饼、海鲜遇上面、周贵妃。从开业的情况来看，顾客对新品牌是非常认可的。2018年，我们将继续升级的脚步，为顾客带来更好的服务。大美巢湖之滨，世纪金源购物中心坐落于合肥滨湖新区核心商圈，徽州大道与紫云路交叉口。40万平超大面积综合性商业体，拥有3500个便利停车位，携手永辉超市、居然之家、国美电器、华谊兄弟影院、合肥百大等实力强劲的主力店，集合数百家知名品牌、时尚餐饮、休闲娱乐于一体，全新升级开业的金源食尚、健康生活+（户外运动）、童兜天地，涵盖吃、喝、玩、乐、购全方位消费，是以家庭为核心的一站式生活体验中心。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6481106292_1824dd574001005z9z.html?&cid=56261"},{"title":"主持人张宸维追逐梦想之路","content":"\n                专访省台长影频道《领跑者》栏目主持人——张宸维摄影记者：阿喆 杨磊“最初的梦想，紧握在手上，最想要去的地方，怎么能在半路就返航……”范玮琪这首歌激励着所有追寻在梦想路上的小鸟儿们，张宸维就是其中的一只。吉林电视台长影频道专访栏目《领跑者》主持人张宸维做人一定要努力勤奋，热情善良，懂感恩，讲诚信，这是父亲军人成长的经历给她最大的影响和财富，也成为了张宸维做人做事的人生信条。很小的时候张宸维就想成为一名主持人，她觉得电视里的人都特别好看，声音是那么的优美，她常常会幻想自己出现在电视上的样子。有了梦想也就有了努力的方向，大学毕业实习的那一年，播音主持专业的她在一个集团应骋做策划，工作中得到了单位领导的支持和指点，成了她起步主持之路的伯乐。也许这一切都是命运冥冥之中的安排，大集团企业策划的几年工作磨炼，为她实现梦想奠定了坚实的基础。独道的策划能力和慎密细致的思考，更丰富了她的人生经历。实习的日子里在接洽了集团其它各类活动业务策划中，偶然的机遇让她终于登上了舞台，成了一名商业主持人。虽然商业主持人和电视主持人看起来还是那么远，但她依然把这看做是练兵的演习场，坚持要努力认真做好每一场主持。她说：”每一场主持都代表着一份责任，一份信任，不能小视任何一个细节。”八年的坚持，在主持的路上，她有过挫折，也曾胆怯，想过放弃，也有过退缩，但每一次都是那个心中的梦想鼓励着她前行。俞敏洪曾说“每条河流都有一个梦想那就是奔向大海，长江、黄河都奔向了大海，但方式不一样。所以要积蓄力量，不断冲破障碍，当有一天时机来临的时候，就能够奔腾入海，实现自已的梦想。” 宸维说她就是那个奔向大海的小溪。不忘初心，方得始终，机遇却更偏爱有准备的人。播音主持专业的张宸维在一次偶然的机会，得到了长春电视台第5频道出镜的机会，因为多年的商业主持的经验和积淀，让她第一次出镜那样镇定和从容，真正开始了梦想的起航。长春电视台第5频道张宸维走进企业专访2018年1月，张宸维进入了吉林电视台长影频道，担任专访栏目《领跑者》主持人。栏目的定位和初衷是“助力吉林品牌，振兴省会经济，倾听创业历程，展示企业风采”，传播正能量，讲述吉林省内各行各业的领军者的励志故事。仔细品读栏目的定位，仿佛就是宸维个人的征程，她把自己融进了栏目之中。专访吉林省工商联小微企业商会会长吴大力张宸维与吉林电视台都市频道王振宇同台主持张宸维主持山东集团小鸭电器新品发布会主持工作最忙的时候宸维一天要换场三地，再忙再累，她都没有忘记这一路走来相扶相帮的众多朋友，她更要用实际行动来回报社会。她先后成为了吉林省关爱自闭症儿童慈善大使，无偿组织和主持了多场关爱自闭症儿童大型活动。她担任了绿色环保委员会形象大使，因为绿色健康环保已成为当代人最关心的话题。她成为了《东北人》杂志封面人物，因为她要用行动让东北人走向世界，让世界更准确真实地了解东北人……生活中，她更不断的给自己充电，坚持学习音乐、习国学、练绘画。张宸维成为《东北人》杂志封面人物绿色农业新闻采访“追寻梦想的人永远在路上”这就是张宸维，一个充满阳光，散发正能量的东北女孩，我们也衷心的祝福她，站在舞台中央，实现人生梦想。张宸维的生活照片            ","url":"http://k.sina.cn/article_6351314092_17a915cac001007o9h.html?from=cul&cid=56261"},{"title":"讲法制故事 扬法律意识","content":"\n                盐城晚报讯4月16日下午，在腾飞路小学的报告厅内，盐都区“夕阳红”法制宣传队队长邵洪波给学生们进行了主题为预防不良行为、远离违法犯罪的宣讲，由浅入深的案例故事赢得掌声阵阵。从4月9日起，盐都区关工委“夕阳红”法制宣传队分为四个小组，采用巡回宣讲的形式，为全区24所小学的五六年级近万名学生作了法治讲座。 　　“学生王某在篮球场上打篮球时，与李某发生争执，便拔出随身携带的刀具，将李某脾脏刺伤。王某的行为不仅给他人造成伤害，也给自己带来了苦果。”邵洪波在授课时，用具体的案例，明确指出了未成年人应当抵制和克服的九种不良行为和三种危害性；并提出了对预防不良行为、远离违法犯罪的四条要求。学生们听得入神、入耳、入心。 　　据了解，盐都区在校生占全区未成年人的60%，为预防和减少未成年人违法犯罪，区“夕阳红”法制宣讲队的老同志已连续18年为全区中小学生送法律和道德大餐。今年“春季普法校园行”活动，“夕阳红”法制宣传队的10名队员，不顾年老体弱，给孩子们进行法治讲座。有的学校条件受限，老同志就将课堂设置在操场上。他们始终情绪饱满，保持着良好的精神风貌，赢得了广大师生的一致好评。王俊东倪青霄记者陶秋凤            ","url":"http://k.sina.cn/article_5444885376_1448a5b80020008my9.html?from=news&subch=onews&cid=56261"},{"title":"关之琳当年被问是否喜欢刘德华，关之琳脱口而出的答案吓坏主持人","content":"\n                谈起当年香港的古装美女，大家想到的肯定是林青霞、朱茵、王祖贤等。这些明星当年都是80、90一代心目中的女神。除了这些女星外，小编其实觉得关之琳更美。关之琳出生于演艺世家，母亲张冰茜是长城、邵氏电影公司的演员，父亲关山于1958年第11届瑞士洛迦诺国际电影节获最佳男主角，成为首位华人国际影帝。在关之琳18岁那年，其父感情出轨，离开了母女俩。1982年关山息影，移民美国。1981年，关之琳中学毕业后加入丽的电视成为艺员。1982年，关之琳参演她的首部电影《再见江湖》。20世纪90年代，关之琳与李连杰主演了《黄飞鸿》系列电影，饰演十三姨。1992年，关之琳与刘德华主演了电影《九二神雕侠侣之痴心情长剑》，并在影片中饰演了姑姑。1993年，关之琳与梁朝伟、梅艳芳主演了电影《新仙鹤神针》，饰演蓝小蝶。1998年，被美国杂志《PEOPLE》评选为“全球50位最美丽的名人”。众所周知，刘德华纵横影坛30余年，先后跟温碧霞，梅艳芳，张敏，王祖贤，邱淑贞，关之琳等圈内数位女神级明星合作，然而合作次数最多的女星还是关之琳。自1985年合作《夏日福星》开始，两人先后合作了10多部电影，在片中多次扮演情侣夫妻，而且有很多亲密戏，称他们是90年代最经典的银幕CP丝豪不为过。虽然两个人合作那么多次，也一直被传两人有感情，但是最终也没有在一起。关于没有在一起的原因，各种猜测都有。但是在看了早年的一次采访是，才知道关之琳对刘德华的感觉。当时是关之琳在接受一个采访，当主持人突然问道，当年有没有喜欢刘德华的时候。关之琳居然脱口而出回答了“是”。直接把主持人惊到了，因为没想到这个答案会是脱口而出。而这是关之琳也感觉到不妥，赶忙解释说两人拍过20多部戏。在一起的时间比家人还要久，而且刘德华在片场非常照顾她。当要拍武打戏吊威亚时，刘德华都会为她提前试验确保安全她才上。个人觉得关之琳肯定是对刘德华有一些好感的。因为刘德华不仅演技精湛，而且人品在娱乐圈里也是可圈可点的。但是两人没有走到一起，可能和关之琳的过去私生活有一些关系。但是过去的已经成为往事，谁都有过错，不能因为这个一辈子受到攻击。作为当年的女神，我们更应该记住她的好！            ","url":"http://k.sina.cn/article_6425184604_17ef8895c00100ali9.html?from=ent&subch=star&cid=56261"},{"title":"一季度电视剧乏善可陈 新时代呼唤新精品","content":"\n                新华网北京4月17日电（记者张淳）今年是中国电视剧诞生60周年，60年来中国电视剧行业已经发生了翻天覆地的变化。随着市场格局的变化、传媒生态的转换以及观众需求的不断提升，文艺创作与电视产业都在逐步迈进新时代。在前不久召开的首次全国电视剧创作规划会上，国家广播电视总局局长聂辰席就做好新时代电视剧工作、加快高质量发展，加强规划、繁荣创作、打造精品，提出了今后的工作任务书。当前，电视剧创作被赋予了更多新时代的要求与期待，除了需要提供优质的内容之外，其思想性和价值观引领已越来越受到重视，在满足观众文化娱乐需求的同时，如何高质量发展已成为了电视剧工作的主攻方向。回看刚刚过去的2018年第一季度，电视剧市场总体表现不温不火，虽然有《恋爱先生》《美好生活》《老男孩》等都市情感剧收获了较高播放量，但口碑并不理想，而得到了较高口碑的谍战剧的收视表现又并不突出。现实题材剧难逃“伪现实”问题2018年开年，各大卫视并未像往年一样以大制作、大女主题材剧“打头炮”。由于原定的《巴清传》《如懿传》等大戏缺席，使得荧屏不如往年热闹，而与古装剧的“冷”形成鲜明对照的是都市剧的“热”播。今年以来，在强化现实主义创作目标确立的大环境下，贴近生活、倡导正能量的现实题材剧逐渐成为主流，但此类剧集常见的情节脱离现实生活、角色行为缺乏生活质感的问题一直为人所诟病，导致口碑并不理想。日前《人民日报》曾发文称，有一批“伪现实”题材电视剧披着“现实题材”的外衣，本质依然是换汤不换药的偶像剧。虽然选取当下为时代背景，剧情却是被柔光镜过滤后的生活，现代职业包裹的还是套路化的剧情。满是华服、跑车、奢侈品、高档酒店的消费符号和“霸道总裁爱上我”的网文套路，不接地气，细节失真，迎合的是感官愉悦，而非艺术审美。从一季度荧屏上已播出的剧集也不难看出，“伪现实”题材剧并不鲜见：《谈判官》《恋爱先生》等依然没能逃脱披着职业外衣谈情说爱、剧情逻辑无法自圆其说、脱离实际生活等问题。可见，现实题材剧在越来越受到关注与重视的当下，仍需认真提升作品质量、对生活提出更深思考、具备更充实的精神文化内涵才能赢得收视与口碑的双丰收。谍战剧卷土重来套路之中谋新意值得一提是，近来鲜有高热度高关注的谍战剧在本季度格外活跃。一季度播出的谍战剧有《风筝》《红蔷薇》《小楼又东风》《和平饭店》等。从收视和口碑上来讲，《风筝》《和平饭店》都取得了不错的成绩。《风筝》曾连续11天位居同时段电视剧收视率排行榜第一位，这部没有超级IP、没有高颜值鲜肉的剧集播出后反响异常热烈，也让主创柳云龙再次进入观众视线。该剧收获好评之后，《和平饭店》接棒开播，把谍战片年代戏再度推向高潮。不同于以往谍战剧的是，《和平饭店》“密室逃脱”内核+悬疑谍战大戏的定位让该剧更加独特。这几部剧的相继热播，也让谍战剧成为了一季度荧屏上大家关注的热点，但由于题材局限，也没有真正成为爆款。古装大剧集体失踪热度大减相对于现实题材剧的被看好，古装剧无论是在数量上还是成绩上都已然陷入低谷。如本季度在播的古装剧《琅琊榜之风起长林》和《凤囚凰》，成绩都不尽人意。同时，一些古装大剧的迟迟未能播出，更让业内人士对古装剧持观望态度。在口碑上，《琅琊榜之风起长林》在同期的古装剧中表现尚可。但在周播收视上，它始终无法取得相匹配的成绩，就连导演孔笙都表示，周播不是这部戏最合适的方式。而《烈火如歌》《独孤天下》等新意欠奉的古装剧，“打怪升级”式的传奇剧情，已很难再让观众有新鲜感了。今年到现在为止，国产剧市场话题欠奉、佳作难觅，现实题材不够“现实”，古装制作乏善可陈，至于何时才能一扫平淡，迎来精品剧集，还需等待创作者与市场给出答案。【如果您有新闻线索，欢迎向我们报料，一经采纳有费用酬谢。报料微信关注：ihxdsb，报料QQ：3386405712】            ","url":"http://k.sina.cn/article_5710586189_15460a14d020008lw7.html?from=ent&subch=oent&cid=56261"},{"title":"单届世界杯进10球有多难？史上只有3人，梅西C罗也难企及","content":"\n                大家都知道现在想在世界杯进球是很难的，世界杯总进球纪录保持者是克洛泽，他用了四届世界杯，打入了16粒进球，平均一届4球，这已经是非常了不起的成就了。强如2002年的大罗，也就打入了8球，梅西C罗现在加起来一共只进了8个。而在世界杯历史上，却有3尊大神一届世界杯就轰入10球以上，在当下的足球环境下，即便是梅西和C罗，也不大可能一届世界杯打入10球了。柯奇士 11球在上个世纪50年代，匈牙利是绝对的超级强队，1954年世界杯他们在普斯卡什和柯奇士的带领下闯入了世界杯决赛，可惜在决赛中如日中天的匈牙利不敌联邦德国，屈居亚军，这就是著名的伯尔尼奇迹。而在那届世界杯中，最耀眼的明星就是柯奇士，他一个人就攻入了11球，还在小组赛中面对联邦德国上演了大四喜。方丹 13球1958年世界杯，法国巨星方丹上演了前无古人的神迹，他在一届世界杯中就疯狂攻入13球，场场都有进球，最可怕的是他还让出了两个点球。第一场比赛面对巴拉圭他就上演帽子戏法，季军争夺战又面对联邦德国上演了大四喜。可惜那年法国队在半决赛不敌贝利带领的巴西队，没能让方丹的传奇更加伟大。盖德-穆勒 10球凡是有关进球的纪录，盖德-穆勒几乎不会缺席。盖德-穆勒就是一名彻头彻尾的进球机器和荣誉收割机，在梅西、C罗出现之前，他几乎囊括了大部分进球纪录，此外他还是超级全满贯得主，所有冠军、金靴以及金球奖他都拿了个遍。1970年世界杯，盖德-穆勒代表德国队攻入10球，只可惜德国队在半决赛不敌意大利，贝肯鲍尔和穆勒也失去了挑战贝利的最后机会。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6411349589_17e256e55001006rer.html?from=sports&subch=global&cid=56261"},{"title":"梦幻西游：什么都不用说，你的召唤兽已经深深的出卖了你的称谓","content":"\n                今天又是一位玩家展，不过，我们先来看看，究竟是怎么样的召唤兽，让众多玩家眼前一亮，不敢小瞧这名玩家呢？称谓我们最后展示，再来给小伙伴们秀秀装备：            ","url":"http://k.sina.cn/article_6438263936_17fc01c80001006aq1.html?from=game&cid=56261"},{"title":"杜月笙离开上海前，做了两件小事，事虽小，但不是大佬做不出来！","content":"\n                杜月笙离开上海前，做了两件小事，事虽小，但不是大佬做不出来！这个人在民国时期是上海的大亨，很多人都非常敬佩他，在上海的地位不可撼动，他就是杜月笙。杜月笙出生在江苏。在他四岁的时候，他的父母就先后离开了他，后来他就由自己的继母和舅舅养大。在他十四岁的时候，他将青帮的陈世昌认成了老头子。因为陈世昌的关系，他得以进入黄金荣的公馆。后来杜月笙又因为非常出色的表现，得到了黄金荣的认可和信任，主要负责经营一家赌场。但他并不满足已有的成绩，又和军阀勾结起来开始贩卖鸦片。淞沪战争爆发的时候，上海被日本人占领了，杜月笙不得不离开自己的发家之地，去往香港。但是因为他的身份非常特殊，所以他不能和别人一起走，不然这样目标就太明显了，于是他就安排自己的手下分开行动，他则一个人离开，家里的老婆孩子一个都不带。当时的租界里还住着很多非常有名的人物，比如说宋子文、俞鸿钧等人，他们都要从上海撤离，于是购买船票的事情就交由宋子文去办，因为当时日本人正在严密监视杜月笙，他根本无法脱身，不过在走之前，他还是做了两件事。第一件就是去拜访黄金荣，当时上海另外一个非常有名的人物已经当了汉奸，于是杜月笙就希望黄金荣能跟着自己离开，以免他也变成日本人的走狗，不过当时黄金荣已经七十多岁了，他实在不愿意离开自己的故乡，也受不了旅途中间的辛苦，于是他就坚持要留下来，不过黄金荣也给出了自己的承诺，那就是他绝对不会成为日本人的汉奸。第二件事情就是要处理自己的债务。从抗击日本人的战争开始以后，杜月笙为了能够支援前线，他和银行还有很多富豪都借了不少的钱，现在他要走了，自然是要把这笔钱还上的，因为他有一个原则就是绝对不会借钱不还，于是他就让自己的管家盘点了一下自己的债务，发现居然有四百多万。他的管家看着这个数字非常担心，但是没想到杜月笙只是笑了笑就说，等抗战回来以后，他不用很长的时间就能把这笔钱还上。虽然不知道他为什么会说这样的话，但是抗战胜利以后，他的话还真的应验了。后来，国民党的纸币贬值的厉害，于是他很快就还上了这笔钱。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6409703844_17e0c51a4001005ao5.html?from=history&cid=56261"},{"title":"女篮两米美女嫁给1米83农村小伙, 公婆为迎接媳妇拆掉房门!","content":"\n                中国女排和女篮的姑娘们长得都特别高，其中还有不少美女，像赵爽、惠若琪、张常宁等，个个都是身材高挑脸蛋漂亮的大长腿美女。她们虽然在赛场上是为国争光的英雄，但是在生活中却和一般的小女生没有两样，毕竟爱美、调皮是女人的天性。虽然这些体坛美女们的追求者众多，但是她们的眼光可是非常高的，第一个基本标准便是身高。张常宁就曾说过，自己的男朋友必须达到2米以上，低于2米的，自己不会考虑。仅这一条，就让大多数汉子被拒之门外，这要求是真“高”啊！不过，女篮女排队员中也有高个子姑娘为爱嫁给比自己矮不少的白马王子，比如下面将要介绍的这位女篮队员，梁天云。梁天云1990年出生于湖北，由于身高惊人，被教练看中走上了篮球运动这条道路。从7岁开始打球的她曾经入选过中国国家少年队，担任场上的中锋。梁天云的净身高有1米97，穿鞋以后刚好两米，体重有80公斤，当然，以她的身高，这样的体重算是“轻”的了。梁天云虽然长得高，但是身材看着非常协调，脸蛋漂亮、肤白貌美，因此她的追求者很多。梁天云曾和身高2米18的男篮队员张佳迪有过一段恋情，可惜男友因心脏病去世。之后不久，受到打击的梁天云选择退役，不再从事篮球运动，并去到大庆的一家健身馆当教练。在这里，她遇到了她人生的另一半王金宝。王金宝比梁天云小1岁，是个勤劳质朴的小伙子。虽然出生农村，但高中毕业后开始打工的王金宝肯吃苦，做过很多工作，比如木工、电焊工、泥瓦匠，后来被这家健身馆的老板看中，成了一个高级私人教练。王金宝对梁天云一见钟情，并对其疯狂追求。梁天云也对这个勤劳的小伙子有好感，两人很快成为恋人。后来，王金宝将梁天云带去他家，准公婆非常高兴儿子领回来这么一个高个子美女，但是由于梁天云太高很容易就撞上房门，这把准公婆心疼得要命。第二天准公婆就把房门拆了换了个高的，梁天云发现后非常感动，这一家人对她都这么好。虽然丈夫王金宝年龄比自己小、身高比自己矮，但是梁天云的生活却过得很开心，希望两人永远幸福下去。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6415346137_17e6269d90010061yr.html?from=sports&subch=gaming&cid=56261"},{"title":"猜不透，这些星座总是让人捉摸不清！","content":"\n                我们身边有一些人善于伪装自己，所以光靠外表是看不清他们内心的。盘点十二星座有谁总是让人捉摸不清？一起来看看吧！第三名：双子座双子座的内心就好像住了两个人，有着两副面孔。他们的情商很高，绝对知道要说什么话讨好别人。所以在外人眼中的双子都是很好相处很幽默的，但其实接触久了就会发现双子并没有交心的朋友，他们对谁都一样，不会对某个人特别对待，也永远不会和任何人说出自己的内心，让人完全捉摸不透。第二名：水瓶座水瓶座是一个唯我主义的星座，他们的世界很简单，除了自己，那其他人都是一样的。而且他们做事情完全随自己的心情决定，想干嘛就干嘛，他们渴望得到别人的理解，但是又不愿意打开自己的内心，就像一只刺猬一样，很少人能够到达他们的内心深处。水瓶对待朋友也是忽冷忽热，让人捉摸不清。第一名：天秤座天秤座情商不是一般的高，是一个超级能伪装的星座。别人眼中的天秤是个老好人，好相处，有求必应，但是又有谁能够说清楚他们内心的想法呢？天秤自身就像是一个谜题。有些人，只要你真心对他们，时间久了自然会打开心门，但是天秤不会，不管别人再怎么对天秤掏心掏肺，他们都还是一样的态度，根本没有人能进入天秤的心。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6450602464_1807c61e0001005rkj.html?from=astro&cid=56261"},{"title":"忘带身份证有救了！杭州试点电子身份证，掏出手机赶紧领一个","content":"\n                //#杭州生活#去政务大厅办事，在酒店办入住，又或是车站买票时，突然发现身份证忘带了！怎么办？杭小布告诉你一个好消息，电子身份证来了！赶紧看看怎么用？            ","url":"http://k.sina.cn/article_2085144047_7c48c5ef040006g0h.html?from=news&subch=onews&cid=56261"},{"title":"孩子生多了是对是错？这只狗狗的眼神给出了答案","content":"\n                1、看看这只狗妈妈的脸上那愤怒而无助的眼神，好像再说：遇到这一窝捣蛋的崽子实在是要把人扒层皮，可娃他爸还在坐在那里看电视，父爱如山，真是稳如泰山啊！2、这小猫能不能安宁点？！不好意思，放了个屁...3、你这只小黑猫，我不是你妈妈，能不能不要像狗皮膏药一样粘着我！4、哎呀，都说了多少次了，刚学会走路，要多看路啊，我可没教你游泳！5、这自行车可不好骑啊...6、娃娃们，别追了，让我吃个饭再给你们喂奶好不好？现在肚子咕咕叫，哪里有奶给你们吃啊！            ","url":"http://k.sina.cn/article_6433753956_17f7b4b64001004uln.html?from=pet&cid=56261"},{"title":"关晓彤和张雪迎同穿皮衣, 看看哪个更亮眼!","content":"\n                关晓彤和张雪迎是90后女星中受到关注比较高的女星，而且两人都是同一年出生，十分年轻，但是在穿衣搭配两人的气质风格却有着差距，下面，就来看看关晓彤和张雪迎同穿皮衣的区别吧：关晓彤是童星出道，从小就出演了多部影视作品，合作过不少的当红明星，很多观众都对她印象深刻。看过关晓彤小时候模样的观众，都该知道关晓彤是从小美到大的，尤其是长大后的样子，出落得亭亭玉立，精致动人。颜值和身材在90后的女星中，都是相当出色的。在穿衣搭配上，关晓彤和衣着品味也会没得说的，总是能够将自己打扮得优雅动人，吸引眼球，不过，很多观众表示，关晓彤还是学生，就应该打扮得像个学生的样子，而不是走成熟性感路线。但是关晓彤也是个大姑娘，按照自己的爱好打扮也是正常的，并且她的很多造型确实是让人觉得美丽惊艳的。身穿皮衣的关晓彤，看上去十分干练，妆容成熟妩媚，整体看上去也是很不错的。同样穿皮衣的还有张雪迎，在90女星中，张雪迎的气质也是很独特的，恬静，清纯，而且也很低调。出道至今，张雪迎也是参演不少影视作品，演技也是获得了不少观众认可，是个很有潜力的女星。在穿衣打扮上，张雪迎比起关晓彤来说，风格较为清新，学生范而十足，看上去元气满满。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6499738135_1836a221700100711x.html?from=fashion&cid=56261"},{"title":"超好吃的早餐饼做法，5分钟就搞定，再也不用下楼买早点了！","content":"\n                对于早餐很多人都不重视，其实在一日三餐中早餐是非常重要的，今天厨娘教你做好吃又美味的早餐饼！五分钟搞定，老人孩子都喜欢吃！看看厨房里有什么都可以利用起来，也可以依照自己的口味，选择水果，或者蔬菜，以同样的方法做也是可以的，其中胡萝卜并也是很好吃的！奶香芒果饼的做法1，芒果洗净，一切为二，每半用刀子划成小块，再用刀子沿着皮处把果肉切到搅拌机里。把鸡蛋打入搅拌机中。2，把牛奶倒入搅拌机。把面粉倒入搅拌机。用搅拌机把上述食材打成面糊状。（没有搅拌机，自己在容器打散也可以）3，平底锅置火上，放入少许油，烧热。倒入少量面糊，迅速转动平底锅，使面糊在锅底铺匀。煎至两面金黄即可。4，去厨房转了一圈，发现有芒果，有牛奶，做煎饼吧，这不用水，用牛奶替代水。正好没时间吃水果，早餐用水果做，一举两得。5，芒果富含糖、蛋白质、粗纤维等营养物质，且它所含的维生素A成分特别的高，多吃有明目效果。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6363458369_17b4aab41001004xj7.html?&cid=56261"},{"title":"看完一个韩国留学生在韩的描述，可以毁掉你对韩国的印象","content":"\n                韩国，给我们第一印象就是，这是一个人造美女帅哥非常多的国家，一个造星能力非常强的国家，韩国的化妆品也是非常受到我们的欢迎，一个在韩国留学的学生告诉我们她在韩国的生活和经历。看完一个韩国留学生在韩的描述，可以毁掉你对韩国的印象。在四年前，我一个人来到韩国，来之前我本身也是哈韩一族，一直都以为韩国是个很好的国家，韩国的帅哥美女，美景特别多，韩国人都特别礼貌，对每个人都会礼貌点头，韩国的科技非常先进，韩国的是个造星形势非常好，韩国一切都那么美好。这一切的好印象当我抵达首尔的时候，便化作失望与恐惧。那时候我坐在车里，惊讶的看着车外的景象，并不像电视剧里那样高楼林立，而都是那些破烂的的小房子，盖得乱七八糟的，没有规划。这让我有点失望。一直以为韩国是个很友善的国家，但是在韩国生活的这段时间我才体会到原来不是的，我第一次向韩国同学介绍我是中国人的时候，他们只是很冷淡的回应了一句“哦”，后来我也明白为什么韩国人会对中国人有这样反应了。第一次搬家，房东来到我的新居，给了我崭新的牙膏和牙刷，我有点郁闷，为什么会送这种东西给我呢?房东说：“这个是牙膏和牙刷，是用来清洁牙齿用，来到先进的国家，就要学习先进的东西”我第一次感到不可思议，韩国可是我们邻国，不知道也就算了，还这样歪曲事实，我决定好好了解韩国政府和媒体是如何向大韩国民宣传中国的。半年之后，我交上了韩国男朋友，那时候和他的一些朋友出来喝酒聊天的时候，一个朋友问我“怎么样?韩国好吧，在韩国你有沙发坐，你在中国应该没有坐过吧?”于是，我的男朋友反驳了他那个朋友“我去过中国，中国的科技也发展的不错，你们应该多出去走走。”谁知道那天晚上我男朋友就被打了，因为不配做“大韩国民”。在韩国有很多的“汉医院”，韩国人叫做“韩医院”，在韩国很多人都喜欢看“韩医院”。“韩医院”里面的治疗疗法与我国中医疗法是一模一样的。老师在课堂上把中医变成了“韩医”，说这种医术是大韩国民李时珍发明的，本草纲目是由大韩国民李时珍编写的。所有的疗法都是由韩国人发明的，于是我和老师大吵了一架，接着摔门而去。韩国人对于中国的印象也是由来已久的，这篇文章让我们更加了解韩国，了解韩国人对于中国人的想法。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6477648243_182191173001006f39.html?from=fashion&cid=56261"},{"title":"四月份12星座的桃花指数","content":"\n                四月已经到来，很多人开始关心自己在新的一个月里会有什么样的运气呢？让我们一起来看看四月里十二星座的桃花指数吧。白羊座：桃花指数—5颗星白羊座在四月里会有很强的桃花运，有想恋爱的白羊座要抓住这个机会了，毕竟桃花运可不是月月都有的，好好想想自己喜欢哪种人吧。金牛座：桃花指数—3颗星金牛座在四月里的桃花运只能算是平平，可能会出现追求者，但是也只是一个、两个最多了，金牛座在这个月里不用去特别期待自己的爱情。双子座：桃花指数—2颗星双子座这个的桃花运有点差了，基本没有什么桃花了。着急恋爱的双子座也别垂头丧气的，做好自己随时准备好迎接下一次桃花就好了。巨蟹座：桃花指数—3颗星巨蟹座四月的桃花指数也是平平，好在大部分巨蟹座还没有做好迎接爱情的准备，这样看来有无桃花运对他们来说都无妨的。狮子座：桃花指数—4颗星狮子座四月的桃花运还算不错，有4颗星，狮子座不妨停下手边的工作，多留意一下身边人，也许这次自己能谈一场轰轰烈烈的恋爱呐。处女座：桃花指数—5颗星处女座四月里的桃花运也是爆棚了，想恋爱的处女座是不是已经开始有点小心动了呢？处女座们好好把握住这次来之不易的桃花运吧。天秤座：桃花指数—1颗星天秤座四月的桃花运可以说是差差的了，天秤座们这个月不妨把心思放在其他地方上，看是要奋斗事业还是要陪伴家人、朋友都是不错的选择。天蝎座：桃花指数—2颗星天蝎座四月里的桃花运也是不怎么样的，好在他们本来对这个月的桃花运也没有抱多大希望，这个月的天蝎座会把心思放在赚钱上面来。射手座：桃花指数—3颗星射手座四月的桃花指数处于中等，想要有一场恋爱其实也不是不可能，接下去就看射手座自己的选择了，喜欢不喜欢都是他们自己说了算。摩羯座：桃花指数—4颗星摩羯座在四月里还是有不错的桃花运的，这个月对于摩羯座来说可能是很不一样的月份，摩羯座只要态度认真，在这个月里是很有希望牵手成功的。水瓶座：桃花指数—1颗星水瓶座四月里的桃花运也是基本算无了，水瓶座也别着急，就趁桃花的空档期好好的再自我进修一下吧。双鱼座：桃花指数—2颗星双鱼座在四月里还是安分一点的好，没有什么桃花运就不要瞎折腾了，省得累了自己又破坏了心情。综合网络，如有侵权联系删除。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6423940662_17ee58e36001006han.html?from=astro&cid=56261"},{"title":"2017年选秀前10顺位重排：库兹马仅第9，球哥竟跌出前3","content":"\n                2017年选秀大会重排和6月份实际选秀排位比力有很大的不合。履历完全意想不到的新秀赛季，无论口角，这都大大改变了球迷对某些球员的不雅观不雅观点。既然惯例赛已经竣事，那么接下来我们就来看看2017年选秀前10顺位重排情形：第十顺位：乔纳森-艾萨克，开拓者（国王）伤病让艾萨克整个赛季仅打了27场比赛，这也是他跌落选10顺位的首要缘故缘由。固然，艾萨克万能的戍守端默示仍值得等待，在场均19.8分钟上场时辰的情形下能进献1.1次封盖，他在戍守端还算是有肉眼可见的天赋。虽说进攻端默示一样平常，但作为一名拥有6尺10身高的大个子，艾萨克在46次三分脱手情形下能射中16球已经充足超卓。所以就本赛季默示来看，比力起科林斯艾萨克在戍守端同样会合适开拓者。第九顺位：凯尔-库兹马，独行侠22岁的春秋和戍守端的缺陷让库兹马在此次选秀重排中仅能位列第9的位置，但本赛季库兹马场均16.1分和45%的投篮射中率仍是充足让球迷有所等待。在此次选秀重排中，库兹马在独行侠阵中也要与巴恩斯夺取上场时辰。但作为有超卓得分和投射才能的球员，库兹马万能的手艺仍是有很大可能在独行侠阵中获得重用。第八顺位：达龙-福克斯，尼克斯尼利基纳在戍守端确实有所冲破，同时还有零星的投射和助攻才能，但达龙-福克斯在举动天赋和上限这两点上还有充足诱人，更况且福克斯也能像尼利基纳一样在戍守端给敌手施加充足压力。总的来说，就算福克斯还有某些缺陷，但不得不说他会有更好的明星潜力。在此次选秀重排中，福克斯能为尼克斯带来尼利基纳和特雷-布克完全不合的前景。第七顺位：劳里-马尔卡宁，公牛（森林狼）在此次选秀重排中公牛仍是会摘下马尔卡宁。现实了局马尔卡宁不仅仅是新秀赛季就打出145次三分的新秀球员。并且年仅20岁的马尔卡宁拥有7尺身高和场均获得15.2分的数据默示，这较着比22岁的库兹马有更好的前景，并且在4到5号能让公牛前场占据上风。第六顺位：丹尼斯-史姑娘Jr，魔术在此次选秀重排中，魔术能获得一名在新秀赛季场均进献15.2分和5.2次助攻的数据默示。固然，史姑娘还有良多必要改进的地方，但在新秀赛季能打出如许的数据已经充足令人惊喜。若是接下来赛季他在三分投射能有所生长，加上劲爆的举动天赋，他的前景确实会更值得等待。虽然艾萨克在戍守端有很大的潜力，但他在保持安康和进攻端都遭到不小的费事，别的魔术前场声势也还有充足值得等待的天赋。第五顺位：约什-杰克逊，国王在本赛季竣事前的29场比赛，约什-杰克逊场均已经能进献18.5分。虽说三分球默示仍较为挣扎，但不少球迷认为跟着杰克逊投射才能的晋升这也将继续进步他的上限。在此次选秀重排中国王完万能将杰克逊视为第5顺位的首选（实际选秀排在第4位），同时他也是球队所必要的那类型球员，这尤其是考虑到国王将在2018年第7顺位考虑摘下后场新星特雷-杨的情形下。第四顺位：朗佐-鲍尔，太阳虽说约什-杰克逊在本赛季下半段的团体默示较为强劲，但球哥在团体天赋上限仍是有较大的上风。至少在此次选秀重排中球哥有助于太阳解开球队新星的天赋，并将其转化为更多胜场和更好的进攻服从。作为新秀球员，太阳不必要球哥场均砍下20分，现实了局他在本赛季仅有36%的投篮射中率，但场均7.2次助攻仍是能对球队有充足大的晋升。探花：杰森-塔图姆，凯尔特人（76人）凯尔特人将在第3顺位再次摘下塔图姆，现实了局本赛季至今他能场均获得13.9分47.5%投篮射中率和43.4%三分射中率的数据默示，他已经能证明本身能很好地顺应NBA的比赛强度。塔图姆在整个惯例赛时代都能保持高服从的默示，现实了局在戍守端也有较为不错的阐扬。这是塔图姆可以完满阐扬的脚色，就算到了下赛季海沃德复出后似乎也不太可能有所改变，反却是杰伦-布朗可能面临困境。榜眼：富尔茨，湖人作为NBA历史上砍下三双最年青的球员，富尔茨也算是展现了为什么在选秀大会前所有球探都看好他的缘故缘由。去年6月份湖人遗憾错过富尔茨，所以在此次选秀重排中湖人摘下在进攻端有更强火力和阐扬的富尔茨也并不是会比球哥差的选择。固然不少球迷会认为塔图姆也会是湖人的抱负人选，固然就算是在第一位塔图姆都市是很好的选择，但富尔茨在天赋前景上似乎更值得湖人豪赌。状元：多诺万-米切尔，76人对76人此次选秀重排来说，米切尔已经是西部5号种子阵中能砍下20.5分的当家得分手。固然富尔茨可能在将来几年来到达这个级别，但不成否认摘下米切尔仍是会有更多好处，现实了局他在34%三分射中率和3.7次助攻上都是较为不错的默示，这尤其是考虑到富尔茨在曩昔14场比赛中仅能射中1记三分。在此次选秀重排的情形下，跟着西蒙斯渐渐掌控更多球权以及JJ雷迪克即将成为自由球员，米切尔必定也将能成为76人阵中关头得分手的脚色。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6414975899_17e5cc39b001006q6t.html?from=sports&subch=nba&cid=56261"},{"title":"世界之大无奇不有，这个村子237人竟同一副面孔！","content":"\n                世界上没有两片完全相同的树叶，也没有两个完整一样的人。但是，在印度马德拉斯邦班加罗尔城南部，却有一个奇特的小村庄——哈拉贡南村，这个村子里一共有237人，这些人不管男女老少，都长着一张一模一样的脸，可谓千人一面。关于哈拉贡南村人来说，他们最难受的或许是婴儿的降生，因为又多了一个自己的翻版；他们最开心的也是一个婴儿的降生，由于本人这张脸还真是受欢送，又有了一个模仿者。没有人可以说分明，千人一面这种怪事到底是从什么时分开始的。是几百年前的祖先就这样？还是几十年来突发变异，招致了这样的状况？或许开始时，并没有人在意，只是偶然有一个人，看到他人时觉得自己仿佛在照镜子，他越看越怪异，就掏出镜子来分辨分明。结果，不看不晓得，一看吓一跳。真的有人和自己长得一模一样。本人不是双胞胎，却有一个长得一模一样的兄弟姐妹以至是不太熟习的人，真是够奇特的。开始时，可能只是小范围的类似，渐渐地，长得一样的人越来越多，开展到如今，全村人都长了一张一样的脸：眼眉骨高高地凸起，圆锥形的肉鼻子，厚厚的嘴唇，唇下位置、深度类似的皱纹。这一现象惹起了人类遗传学家的高度关注，他们将其称为“无系别现象”。但是关于这一现象的来源时间，没有人晓得，简直一切人都会说：“就晓得村子里的人都长得一样，但是从什么时分开端一样的，就不分明了。”无论是年轻人，还是年老人，都无法答复这个问题。这么多人长了一张一样的脸，该如何区分呢？其实这和双胞胎的道理是一样的，外人很难分辨清，但是在他们本人看来，还是有差别的，只需仔细察看，认真理解他们，就很容易区别开。就像当地的一位老妇人所说：“你们不认识我们，我们认识本人。”村里的老人英迪拉·凯勃曾经80多岁了，她揭秘了村民认人的办法：“我们不靠脸去区分人，我们只需听听说话声音、看看走路的样子就能识别出是谁了。”用她的话来说，村子里的人固然脸长得一样，但是男女老少，高矮胖瘦，还是有很明显的辨别的。另外，每个人的穿衣装扮、走路的样子、说话的声音等也是不同的。依据这些特征，要想分辨出不同的人就不是什么难事了。不过，这个办法固然简单，但是只能限于长期生活在这里的人运用。关于外来的参观者和科学研讨者而言，所见到的是一模一样的脸，要想把他们分分明，那可是比登天还要难。遗传学家们都被这一现象深深地吸收住了，但是他们绞尽脑汁，也没能想明白这到底是怎样回事。只是随着研讨的深化，他们渐渐地发现，哈拉贡南村人也不是都长得一模一样，还是有一丁点细微的差异的，只不过这种差异在初见他们时不会被发现，只要细细地一处一处地比对，才干渐渐地显现出来。因而，一些遗传学家们推断，这种类似性或者说相同性，是由当地人同族通婚惹起的。在长达几百年的时间内，这个地域的人没有任何新颖的基因参加，只是旧有的基因不时地反复组合，因而，极有可能呈现长相类似的现象。但是，由于没有任何的历史记载，这一推断也只能是推断而已，没有佐证，无法得到证明。与遗传学家们的猜想不同，自然科学家们更倾向于经过实验来得出结论。有一位化学剖析师对哈拉贡南村的土壤和水源停止了细致的剖析，发现其中有很多的铂元素和铋元素。因而，不少科学家就据此推断，这些要素会对怀孕期的妇女形成影响，改动她们体内胚胎细胞的构造，使婴儿的发育逐步趋同。这或许是形成哈拉贡南村人类似的缘由之一。固然目前还无法解释分明这种“无系别现象”，但是我们置信，随着科学的开展，终有一天，人们能够解开千人一面的奥妙。给自己一点掌声。在漫漫人生旅途中,总会有寂寞、失落、沮丧的时候,这时给自己一点掌声,让自己战胜怯懦,使无畏的心更加的坚强,更是温暖自己独自前行的路。当自己累了、倦了、快撑不下去了,给自己一点掌声,不只是对自己寂寞灵魂的一种填充,更是对风雨人生的一种从容。相信自己,肯定自己,做自己。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6433471201_17f76fae1001006c7f.html?from=baby&cid=56261"},{"title":"军师联盟&司马懿, 开启《驯龙三国》征程!","content":"\n                提及三国时代，固然名将辈出，但军师同样也是一道亮丽的景色。但就是这些出彩的军师，却被大部分三国手游所疏忽，人们更情愿把眼光投注在吕布、关羽、赵云这些武将的身上。岂非策划战略、保证后勤就永久没有出头之日？全新骑龙作战微和平卡牌手游《驯龙三国》的上线，令军师同盟有了咸鱼翻生的一天。作为骑龙作战微和平卡牌手游，在《驯龙三国》中一切三国名将城市骑乘差别种类的神龙进场。共同的兵士自力AI与军种相克零碎，令这款卡牌游戏拥有了能够比较SLG游戏的战略深度。在游戏中，玩家能够统帅司马懿与周瑜跨龙组队，与武将顶峰吕布、智谋之神诸葛亮合体的超奢华声势睁开存亡对决，战役前排兵布阵运筹帷幄，战役中毫秒微操指尖操控神龙，如许的场景使人热血沸腾。在如许一款龙与三国的游戏中，要怎样才干打造出专属于你的大军师？要怎样的人才，才能运营出一支战力逆天的神将声势？要怎样的人才才能完成本人一统三国的壮志？【全国同谋 封将传奇】军师的感化，主要就是协助主公运筹帷幄。怎样将本来无用的资本酿成提拔玩家战力的利器，才是军师同盟的妙用地点。在大部分卡牌游戏中，玩家抽取到的非顶级武将碎片城市成为无用的废料。《驯龙三国》中玩家主公的通用缘分——全国同谋，能够运用本来的渣滓武将碎片停止晋级，从而提拔部分上阵武将的战役力。将来将有合计6条全国同谋相干缘分连续呈现，低价武将碎片将因此成为宝贵的游戏资本。为主公推荐贤才，是军师的另一大感化。《驯龙三国》中的封将零碎，就给很多草根武将带来了出头的时机。普通卡牌游戏中的武将脚色大多分为差别的质量，质量越高才能越强，且质量牢固没法提拔。但《驯龙三国》封将弄法一出，武将质量就成了笑谈。经过破费资本，玩家可最终将武将提拔至金色的最高质量品级。这一弄法让玩家的声势变得愈加为所欲为一成不变，只需是你喜好的武将，都有成为顶级武将从而参加主力声势的时机。【兄弟同心BOSS难挡】军师的第三项主要义务，是作为主公部下将领们的黏合剂。在《驯龙三国》的军团许愿中，玩家能够提出本人的希望，并对其他军团兄弟的许愿停止呼应，将本人过剩的资本赠送他们。当一位玩家的许愿目的被满意后，他就能够取得响应的嘉奖。对兄弟最为大方的玩家，还能取得零碎的额定嘉奖。正所谓兄弟同心其利断金，保护一个勾结的情况，让火伴之间同心协力，才干协助主公成绩大业。作为文官，三国时代的军师异样能够兵马出征，领军决胜于沙场之上。在《驯龙三国》的军团BOSS弄法中，军师同盟的大军师们纷繁亲自出马，化身BOSS现身军团领地。逐日玩家可在牢固的工夫应战军团BOSS，并取得该BOSS对应的嘉奖。诸葛亮、周瑜、司马懿等大名鼎鼎的大军师纷繁现身军团BOSS战，他们一个个技艺桀可谓万夫莫敌，你不想来应战一下军团BOSS，为军团的声誉而战吗？作为骑龙作战微和平卡牌手游，《驯龙三国》改写了三国手游武将一家独大、军师不受重视的近况。别的7月7日将是《驯龙三国》开启公测满月庆的日子，浩瀚超值福利举动将在游戏中与各大媒体上同步睁开。360游戏中心搜刮“驯龙三国”，参加《驯龙三国》小家庭，享用与大军师司马懿一同战役的高兴，来支付各类超值福利吧！综合网络，如有侵权联系删除。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6452678079_1809c0dbf0010068vn.html?from=game&subch=mobilegame&cid=56261"},{"title":"这队5年前曾是欧冠8强，如今113天只胜1场，恐难逃降级厄运！","content":"\n                2012/13赛季的欧冠，许多人记住了当年最大的黑马球队——马拉加。他们在当时欧洲金童伊斯科的带领下，一路闯进了欧冠八强，1/4决赛最后时刻才被多特蒙德绝杀，险些一路杀进四强。那支马拉加队拥有很强的天赋和战斗力，曾一度让人以为他们会成为西甲强队。但是事实证明马拉加终究只是昙花一现，如今他们即将面临降级。在今天凌晨结束的西甲30轮比赛中，马拉加终于赢球了，他们在主场凭借着卡斯特罗的一粒点球1比0战胜了比利亚雷亚尔。而在本轮之前，他们已经连续14轮没有取胜，上一次在西甲赢球已经要追溯到2017年12月10日了，距今已经113天。这场胜利对于马拉加来说绝对算得上是久旱逢甘霖，结束了14场不胜，同时也是他们本赛季的第4场胜利。然而一场胜利对于现在的马拉加来说有些无济于事，因为他们的前景依旧非常黯淡。30轮比赛过后，马拉加只取得了4胜5平21负的糟糕战绩，只积17分排名联赛垫底，距离脱离降级区还有11分的差距，在联赛只剩8轮的情况下，他们想要保级已经成为了奢望，而且他们接下来的赛程也不轻松，还有4个客场要踢，主场还得面对皇马。其实不出意外的话，本赛季西甲降级的三支球队已经不会有变数，分别是马拉加、拉科鲁尼亚以及拉斯帕尔马斯，他们距离西甲倒数第四都有不小的差距，西甲后三名就会直接掉入西乙。而本赛季西甲的三支升班马很可能全都上岸成功，其中赫罗纳更是高居第7，赫塔菲排名第11，莱万特则是倒数第4，但是领先拉斯帕尔马斯7分之多，只要不作死，基本就能保级成功。话说回来，5年前的欧冠八强马拉加，如今真的要跟西甲联赛暂时告别了。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6411583170_17e28fec2001005pi9.html?from=sports&subch=global&cid=56261"},{"title":"切尔西一战告别前四？欧冠仅存理论可能，枪手表示热烈欢迎","content":"\n                最近三年两次夺得英超冠军，如果不是这个赛季的曼城异军突起，切尔西绝对可以称得上就是英超的扛把子。靠实力说话，切尔西有这方面的底气。但是卫冕冠军切尔西却遭遇了如今的尴尬，31轮英超输给热刺以后，蓝军和排在第四的热刺差距进一步拉大，相差8分，还有7场比赛，基本上可以断定切尔西想要获得下个赛季的欧冠入场券只有理论上的可能了。对于这个结果，的确出乎很多人的意料。即使我们知道曼城强势如虎，能够横扫通杀整个英超的19支球队，即使我们知道瓜迪奥拉早就把所有的目光都放在了欧冠比赛中，英超的对手让他寡然无味，我们也怀着一点微弱的呼声，认为切尔西是整个英超唯一能和曼城对抗的豪强了。但是，不说切尔西在主场迎战曼城踢的有多憋屈，就是现在的切尔西竟然都快要无缘下赛季的欧冠。没有哪支球队能够长时间保持高水准，对于这个道理想必孔蒂很清楚。当然温格也用他的漫长执教生涯参透了这一点，现在阿森纳可以和切尔西一起谋划未来的欧联杯大业了，两支超级联赛的强队，到了欧联杯岂不是砍瓜切菜？如今的阿森纳也终于放弃了争四的光荣传统，一如所有球迷的希望，球队不会再沉迷于争四。荣辱沉浮，乃兵家之常事，我们常说足球是圆的，意思也一样，没有永远的冠军，也没有无敌的球队。切尔西虽然在过去的几年都很成功，不管是欧冠还是联赛都是令人尊敬的对手的，但是如果不能在新的足球潮流面前与时俱进，那么只能一点一点的被甩开。直到现在和阿森纳一起去参加欧联杯。想想当初的欧联杯之王现在都在为了欧冠而奋斗，真的有点羞愧。孔蒂也许应该好好反思一下到底在去年夺冠之后发生了什么，现在的切尔西输给曼城不可怕，但是遇到什么球队都能输那就不能理解了。当所有人都在进步，原地不动的你就是在退步，看看阿森纳就什么都明白了。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6411583170_17e28fec2001005phx.html?from=sports&subch=global&cid=56261"},{"title":"儿童机能鞋是真机能还是假噱头？鞋业专家有话要说！","content":"\n                儿童机能鞋是真机能还是假噱头？鞋业专家有话要说！各位宝妈宝爹奶奶姥姥们，让你们久等了~记得，那是2017年的第一场冰雹，干妈天团接下了机能鞋这个case，从此陷入无边头疼中。老实讲，这玩意儿它就没法测，因为在正经的儿童鞋分类中压根没有机能鞋这一类，所以自然也没有相关标准和检测方法来验证它是否有宣传中的那些作用。比如，以基*辅为例，虽然宣称是机能鞋，但实际执行的标准为QB/T 4331-2012 《儿童旅游鞋》和GB 30585-2014 《儿童鞋安全技术规范》...眼瞅着评测之路被堵，不死心的我决定拎鞋拜访鞋业大佬。头衔贼老长，甩一张名片自己看~在我的死缠烂打强烈要求下，李传和站长接受了采访…总结一下大佬的观点↓国家没有机能鞋的相关标准，都是商家噱头罢了，选择适合于孩子脚型的鞋就可以了。虽然专家观点犀利直接，但宝妈们最关心的问题可能还是没得到解决。穿机能鞋真能预防孩子扁平足、O形腿吗？市面上的儿童鞋能把人挑花眼，到底买哪种？为此干妈翻遍文献，最终在第一本中国儿童脚部健康全书《一双好鞋II》中找到了一些答案。该书作者是中国皮革和制鞋研究院高级工程师、儿童健康鞋研究中心技术负责人丘理老师，干妈整理了书中的一些选鞋干货，希望能给宝妈们一些实用指导。*以下部分内容、观点摘自《一双好鞋II》宝宝扁平足，穿机能鞋能矫正吗？首先咱得确认孩子是不是真的扁平足。宝宝的足弓是在慢慢发育的，脚底的脂肪比较厚，会感觉足弓是平平的，一般在4岁之后，足弓看起来才会比较正常。所以要特别注意区别真假扁平足，去医院诊断，听医生指导。骨骼上没有畸形，只是肌肉松弛导致的弹性扁平足，原则上不需要矫正。只有通过锻炼肌肉来支撑足弓，穿着具有防护功能的鞋来减缓对足弓的损害。足骨结构畸形，大多是先天性扁平足，需要在锻炼足肌的同时进行矫正。当然这也需要在医生的指导下进行，不要未经医生允许自行矫正。发达国家和地区家庭条件较好，孩子经常被车接车送，减少了步行锻炼的机会，更容易营养过剩体重超标，扁平足症的发病率也越来越高。所以，锻炼足底肌肉、韧带才是形成稳定足弓的有效方法，单纯指望穿机能鞋矫正就有点难为鞋了。机能鞋能预防O型腿？O型腿也分两种情况：第一种情况可能与胎儿在子宫内屈髋、屈膝位置有关，还与儿童的坐姿和睡姿有关，跟穿不穿机能鞋无关，大多数轻度O型腿在6岁之前能自动纠正。第二种是由于缺乏维生素D或其他原因导致的佝偻病。这时更不是一双鞋就能够解决的，建议及时就医。来~再总结一下丘理大佬的观点穿机能鞋救不了O形腿，如果怀疑你家娃是扁平足脚部发育有问题，请直接就医，不要买所谓的“机能鞋”耽误了治疗。残酷的现实直击心理防线，合着机能鞋又是个没卵用的骗钱玩意儿？倒也没那么绝对。机能鞋是日文翻译过来的，我们又称其为“功能鞋”，只要鞋本身设计合理，符合儿童脚部生长发育规律和生理机能特点，也可以选择。另外，正常的宝宝，不需要什么过多的功能，正常选鞋就可以。健康儿童鞋5大要素*后跟要加装主跟，主跟就是后跟比较硬的部分，踝骨的地方比较硬，后跟沿口最好加一些海棉口，因为孩子的踝关节不稳定，比较容易崴脚，一个是支撑踝关节，一个是跟骨可以垂直生长，不会来回来去的扭。认清机能鞋的真相，了解了健康鞋长啥样，最后干妈再来说说↓儿童鞋到底怎么选？针对已经可以走稳的宝宝，奉上五条干货建议。| 一折对折一下鞋底，如果弯曲的地方不在鞋底前部三分之一处，建议慎选。解析：鞋底正确的弯压应该是在前掌三分之一处，因为鞋底的曲挠线，要跟宝宝的脚的曲挠线相吻合，才能引导小朋友正确的行走。| 二捏两手捏一下鞋子的后跟部位，和前部包头。如果没有硬度，建议慎选。解析：鞋子的后跟部位必须有足够的硬度，保护儿童柔软的踝关节，防止踝关节受力倾斜，引起O型腿，或X型腿。鞋子的前部包头，也需要足够的硬度，防止磕伤、踢伤、砸伤脚趾。| 三拧两手对拧一下鞋子，如果鞋子太容易变形，建议慎选。解析：正常的鞋子必须有足够稳定性，规范小朋友正确的行走方式，如果太容易变形，小朋友在行走过程，容易扭伤脚部，或养成不好的行走习惯。| 四按把手伸到鞋子内部前掌部位，按一按，如果发现太柔软，建议慎选。解析：鞋垫的前掌部位不能太软，太软的鞋垫会导致小朋友的脚部神经感应不到，行走过程我们需要训练小朋友的前掌、脚趾抓地能力，促进足弓发育、足底神经及大脑神经正常发育。| 五闻闻一下鞋子有没有异味，如果有，建议慎选。解析：儿童鞋必须严格使用无毒、无害的环保材料制作。Q：怎么判断孩子穿鞋是否合脚？A：比较合适的鞋是鞋的内长比脚长大8~10毫米，大约是妈妈的一个小手指宽度。太宽的鞋也不好，把鞋底反过来对着宝宝的脚底，如果鞋宽出5毫米以上，不适合；如果脚宽出鞋底也不适合。Q：如何正确给宝宝测量脚的大小？A：请先准备一张白纸和一只笔，赤脚轻踏于白纸上。在脚指最长处点上一点，然后脚跟点上一点，然后直线垂直距离测量（这个就是脚长）。测量码数最合适的时间是下午，因为脚部在下午时会略微膨胀，此时所确定的Size穿起来会最舒服。具体可参考下面示意图↓Q：具体怎么预防扁平足？A：锻炼足弓，主要是锻炼足底肌肉；适当地步行、跑、跳；有条件可以带孩子走坡路、走沙滩；洗脚的时候，可以用脚趾玩儿抓毛巾、抓橡皮、小球等。不要穿高跟鞋、尖头鞋、厚底鞋，翘头鞋，前无包头、后无主跟、底无勾心的无支撑鞋，不透气的鞋会让鞋内变得潮湿，促使足肌松弛不足以支撑足弓，也不要给宝宝穿。Q：有些鞋子会有香味？会不会对宝宝有影响？A：加香可能是为了掩盖工业味，尽量不要选。Q：如何为孩子选购美、英、法等国的鞋子？A：中国鞋号通常是以毫米（mm）为单位的，每个号之间的差是10毫米。如150号、160号等，半号差是5毫米。干妈整理了一个不同国家尺码对照表，大家可以参考↓彩蛋时间为了娃的健康妈妈们心操稀碎，从前担心营养、牙齿、眼睛，看过此文估计要开始研究脚了……关于呵护小脚，给娃买鞋你们肯定还有一堆疑问，到公众号放心选留言区分享你给宝宝的选鞋心得，干妈准备了5本儿童脚部健康防护实用全书《一双好鞋II》，送给留言点赞数前五的宝妈，算是给不容易的你们一点小安慰吧~喏，就是这本书啦↓- END -公众号放心选后台回复这些关键词给你看相关评测文章维生素D | 奶粉 | 米粉 | 纸尿裤 | 宝宝面霜            ","url":"http://k.sina.cn/article_6410783752_17e1ccc080010075rj.html?from=baby&cid=56261"},{"title":"因一部电视剧成名的小村庄，曾是火爆的旅游胜地，现今破旧无人来","content":"\n                因一部电视剧成名的小村庄，曾是火爆的旅游胜地，现今破旧无人来赵本山团队制作的电视剧《乡村爱情》系列曾在全国热播很多年，其中主角们所在的象牙山村也给人留下了很深的印象。而象牙山村的真实所在地是开原市松山堡乡的康屯村。打着《乡村爱情》拍摄地的名号，康屯村本想发展成旅游景点来缔造一条发家致富的道路，可现实却并没有想象的那么美好，一来赵本山的名气已远不如从前，二来这地方作为旅游景点来讲，确实没啥特别吸引人的地方。尽管是全力还原电视剧的情景，但电视剧毕竟是电视剧，现实一旦没什么人光顾也就懒得去打理收拾，也就越发显得破旧。就这水平的吃饭住宿.....以现在的水平来讲确实没法让人提起兴趣去入住。这种所谓还原电视剧情节的景点特色，在我看来就是一笑话，不如好好干点实际的工作，靠这个发展致富不现实。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6399736829_17d743bfd001004uz5.html?from=travel&cid=56261"},{"title":"格纹西服套装两闺蜜，开心逛街秀美腿","content":"\n                没错，这注定是一个属于格纹的秋天，各大、小品牌的秋装几乎被格纹承包了！从T台到街拍，无处不见它的踪影。格纹正在返潮，势头正旺。它不仅霸占了T台，还几乎被各大明星和时装博主争相打卡、刷屏时尚短裤两件套夏季小香风小西装套装女衣服质量不错，衣服版型很好、颜色是深色的，特别好搭。外套料子感觉是毛料的，很保暖的感觉，好帅气的西服外套，版型非常好，穿一双高跟鞋，美翻了，很气质。小西装女外套修身春秋修身休闲西服这款小西装不仅延续了西装的经典大V领，还增加了泡泡袖，舒适之余更显甜美，视觉冲击感更强，后背收腰点缀，尽显完美身材视觉上腰部更加纤细。薄外套时尚套装女高腰阔腿短裤两件套性帅气的设计给人一种干练利落的感觉 ，帅气时尚的 西装外套搭配包臀短裙，不管上班还是逛街都是很不错的选择哦，，保暖舒适的面料在秋冬也是妥妥的哦，上班一族的美女们，今年秋冬换个新打扮吧，西装短裙！以上图片来源于互联网            ","url":"http://k.sina.cn/article_6427089219_17f159943001006rfr.html?from=fashion&cid=56261"},{"title":"爷爷奶奶见到刚来到这个世界上的宝宝, 看到第三张我忍不住哭了!","content":"\n                在奶奶101岁那一年，抱着刚出生13天的宝宝，这是跨越了一个世纪的拥抱！奶奶第一次见到孙女，激动、喜悦、感慨，心情五味杂陈。爷爷兑现了他的承诺，等到了他的曾孙女。和太奶奶相隔一百年的对视。干枯的双手依然有力气将你抱紧，虽然我已经活了100年，而你才刚到1天！年轻的时候，只顾着奔波忙绿，赞钱养家，甚至连儿子的生日都记不起。但是现在老了，终于有时间了，愿意为你学习烧饭、梳辫子，虽然手脚笨拙，但是希望你不要嫌弃我。但愿时间可以走得慢些，让自己的爸爸妈妈陪陪自己的孙子，也让爷爷奶奶看一看他们的曾孙。@沐**m：宝宝还在肚子里的时候，婆婆因病住院，在她临走前对我说：“唉，今生没有机会认识你的宝宝了”@雨***孩：唉，我爷爷外婆已经走了好几年，而我儿子26天了。不知道你有没有感人的故事和大家分享一下呢？            ","url":"http://k.sina.cn/article_6446461607_1803d32a70010062dv.html?from=baby&cid=56261"},{"title":"这款裤子百搭还不挑腿型，姑娘们再也不怕小粗腿了","content":"\n                很多腿型不好看的妹子都宁愿买裙装穿，为什么？因为裙子能遮一下嘛。但对女生来讲，穿裙子总有不方便的时候，那么对于下半身身材不尽如人意的姑娘来讲，你可能需要这样一条裤子——直筒牛仔裤！没错，百搭又不挑腿型就是它了。要知道不管时尚怎么转，牛仔裤一直就没过时过。而女生穿直筒牛仔裤既干练又大方，关键很好搭配啊。来看看直筒牛仔的搭配。直筒牛仔VS小白鞋讲真，直筒牛仔配休闲小白鞋是小编最喜欢的风格了，干净阳光，出街超级时尚。关键这样的搭配不挑穿衣人的风格和身材，随便一件T恤就是一套look。直筒牛仔日常的帅气搭配——小白鞋。直筒牛仔VS浅口皮鞋浅口皮鞋跟直筒裤也是绝配，大家一般会喜欢搭黑色直筒裤，但牛仔直筒配浅口皮鞋就会更加日常，没有那么严肃的感觉。特别是跟浅色九分牛仔裤搭，高级又时尚。除此之外，上搭一件衬衣整体效果会更好，可正式可休闲！直筒牛仔VS高跟要不怎么说直筒牛仔百搭呢，跟高跟鞋搭配超级显腿长有没有。对腿型不大好看的妹子来讲，穿高跟鞋腿部线条更流畅，再穿直筒牛仔就完美地遮盖了腿部缺陷了。九分直筒牛仔加小短靴，妥妥的复古风！学图里的小姐姐把上衣扎进裤子里，这样的穿法，胸以下全是腿啦。灰色直筒牛仔帆布鞋，利落大方，喜欢帆布鞋的妹子可以这样穿。比起一般的直筒裤，牛仔材质更加直挺，硬度也大一些，所以穿起来不容易包住腿，对腿型不好的人群很友好，除此之外，牛仔材质也十分好搭配衣服鞋子。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6395431688_17d328b0800100818d.html?from=fashion&cid=56261"},{"title":"春夏出街平底鞋美女时髦又休闲","content":"\n                其实大家对于平底鞋还是很有需求的！毕竟高跟鞋那么累，偶尔穿穿就就好了，还是需要平底鞋来调剂。这种平底鞋同时也很百搭，无论是从冬天还是到春天，什么时候都可穿，不受季节控制。一双可以蹬，可以踩的平底鞋，可以立刻提高你的时髦度小白鞋不是一直很流行么，那你试过小粉鞋鞋么？小粉鞋还可以套上高筒袜子，这样的穿搭在现在已经很时髦了还可以光腿配裙子或者热裤，都是很时尚的配搭运动小粉鞋，是不是有种去度假的感觉？也为她增加了酷酷的感觉。一种有金属装饰，两色拼的平底鞋，就是特别受欢迎。厚底粉鞋还可以帮你提高身高，总之怎么穿怎么美的平底粉鞋，是不是想来一双了？以上图片来源于互联网分享            ","url":"http://k.sina.cn/article_6439849342_17fd84d7e001005csp.html?from=fashion&cid=56261"},{"title":"【鸡汤】三条鱼的故事，看哭无数人","content":"\n                一直相信每个人都至少有一个守护自己的天使，他们有的化作亲人陪伴在我们身边，有的化作朋友带给我们欢笑，有的化作爱人给我们最真挚的爱，让我们这群孤独的鱼对世间有了牵挂。有空给孩子们讲讲三条鱼的故事吧。第一条是海洋深处的大马哈鱼。母马哈鱼产完卵后，就守在一边，孵化出来的小鱼还不能觅食，只能靠吃母亲的肉长大。母马哈鱼忍着剧痛，任凭撕咬。小鱼长大了，母鱼却只剩下一堆骸骨，无声地诠释着这个世界上最伟大的母爱。大马哈鱼是一条母爱之鱼。第二条是微山湖的乌鳢，据说此鱼产子后便双目失明，无法觅食而只能忍饥挨饿，孵化出来的千百条小鱼天生灵性，不忍母亲饿死，便一条一条地主动游到母鱼的嘴里供母鱼充饥。母鱼活过来了，子女的存活量却不到总数的十分之一，它们大多为了母亲献出了自己年幼的生命。乌鳢是一条孝子之鱼。第三条是鲑鱼。每年产卵季节，鲑鱼都要千方百计地从海洋洄游到位于陆地上的出生地——那条陆地上的河流。央视动物世界曾经播放了鲑鱼的回家之路，极其惨烈和悲壮。回家的路上要飞跃大瀑布，瀑布旁边还守着成群的灰熊，不能跃过大瀑布的鱼多半进入了灰熊的肚中；跃过大瀑布的鱼已经筋疲力尽，却还得面对数以万计的鱼雕的猎食。只有不多的幸运者才可以躲过追捕。耗尽所有的能量和储备的脂肪后，鲑鱼游回了自己的出生地，完成它们生命中最重要的事情。谈恋爱，结婚产卵，最后安详地死在自己的出生地。来年的春天，新的鲑鱼破卵而出，沿河而下，开始了上一辈艰难的生命之旅。鲑鱼是一条乡恋之鱼。常常想，在这个世上至少还有三条鱼让我们感动。一条是父母，给了我们生命，目送着我们走向远方，无怨无悔地付出直到无所付出。一条是子女，从呱呱坠地的那一天就与我们结下了血脉之缘，从此无比信任相伴到老。一条是故乡，无论飘得多高，终有一天我们还是要踏上这条回家的路。我们都是一群孤独的鱼，不小心游到了这个世界上，从此被这个世界收留，成为今生今世三条鱼最大的牵挂。            ","url":"http://k.sina.cn/article_2056346650_7a915c1a01900aty9.html?from=science&cid=56261"},{"title":"我市特邀上海名院名医来盐义诊","content":"\n                □记者姜琰 　　为加强沪盐医疗合作、服务人民群众健康，我市近日特邀上海名院名医来盐义诊，本次活动由市卫生计生委、市政府驻上海联络处主办，市第一人民医院和上海盐城医疗专业协会承办。 　　本月21日上午，来自复旦大学附属中山医院、华山医院、妇产科医院、儿科医院、眼耳鼻喉科医院，上海交通大学附属六院、九院、仁济医院、瑞金医院、新华医院，海军医科大学附属长海医院、东方肝胆外科医院，上海中医药大学附属龙华医院、同济大学附属东方医院，上海武警总医院、上海市精神卫生中心等22个医疗专业领域的30多位上海知名专家，将齐聚市一院南区门诊大厅开展大型义诊活动。 　　据了解，在市卫生计生委和市政府驻上海联络处的关心支持下，上海盐城医疗专业协会今年初在沪正式揭牌。4月1日，市政府驻上海联络处主任顾向阳、上海盐城医疗专业协会秘书长仇万山教授与盐城市第一人民医院院长李大林、副院长嵇友林专门商谈了在盐开展义诊事宜。4月3日，经上海盐城医疗专业协会会长、上海中山医院院长樊嘉院士提议，在沪盐医疗专家微信群发出回乡义诊倡议书，盐城籍在沪医疗专家们积极响应，踊跃报名回乡义诊反哺家乡，为健康盐城建设添砖加瓦。 　　今年以来，按照全方位开启盐沪医疗合作，全面接轨上海服务百姓健康的要求，市第一人民医院与上海盐城医疗专业协会多次对接、积极谋划，借鉴往年开展义诊、学科帮建等现有经验，确定本周六在位于人民南路的市第一人民医院南区门诊大厅开展包括大型义诊活动在内的系列沪盐医疗合作，届时将邀请市政府、上海盐城医疗专业协会、市卫计委和市第一人民医院领导为“工作基地”揭牌，随后开展义诊、教学示范、复杂病例讨论、手术演示、学术讲座和学科帮建等战略合作交流，为沪盐医疗合作事业积累丰富经验。 　　截至目前，本次活动的主办单位和承办单位正在紧锣密鼓地做好相关准备工作，义诊相关的消息已通过盐阜大众报报业集团的报纸专版、官方微信公众平台和新闻客户端进行了宣传推广，并引起了社会的广泛关注和群众好评。            ","url":"http://k.sina.cn/article_5444885376_1448a5b80020008myd.html?from=news&subch=onews&cid=56261"},{"title":"这些“高颜值”的流行旺销菜！值得学习借鉴","content":"\n                一款鱼三种味1、今天给大家分享几道“高颜值”的创新菜，也是比较适合酒店里面销售的菜品，色香味俱佳，上图菜品是！“三味蒸鮰鱼”鮰鱼是长江四鲜之一，它适合的烹调方法很多，其口感细腻，肉质鲜嫩，营养价值也很高，富含高蛋白质及钙、铁、等多种微量元素，是很好的食材！做法是蒸的，比较简单。好操作。用的调料是“金银蒜”“剁椒”“豆豉酱”分别是50克，蒸的时间是8到5分钟。这道菜很简单，一般厨师都可以制作，关键是蒸的时间要控制好，不要超过十分钟，这道菜一菜三种口味，卖相不错。推荐给大家分享。希望大家能喜欢。珍菌鸭方，“荔枝味型”2、这道菜名字叫“荔枝鸭方”是一道传统菜翻新的改良版本的，主料是“樟茶鸭子”配料有糯米饭，蟹味菇，芦笋。制作过程是，先把鸭子蒸熟后去骨，然后铺上糯米饭，放在六成热的色拉油里小火炸成金黄色改刀成块，锅里留底油少许，放入小料爆香，加入鸡汤，白糖，盐，和香醋然后放入配料即可，味型调咸甜酸辣均衡，略带姜葱蒜香味，即我们说的（荔枝味型），我在这里叙述的比较简单，但是有厨师专业技术的师傅都可以看明白制作方法的。这里主要是分享给酒店大厨的菜品，给大家交流一下。希望大家多多点评。梁山酱龙骨水泊鲜椒猪手脆皮小黄花鱼3、上面的三道菜品是水泊梁山新推出的菜品，这几道菜的选料严谨，制作工艺精细，菜品造型也很有档次，比较大气。适合商务宴。例如“鲜椒猪手”做法就比较讲究，要经过冲泡，汆水，卤制，再烹调出麻辣鲜香的味道，再加上猪手的肉质软糯，口感和味道都是很好的，猪手有美容的功效，经常食用可以美容养颜，增加皮肤的弹性，使皮肤白嫩学致，比较适合女土。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6359386081_17b0c87e1001005o8n.html?from=food&cid=56261"},{"title":"仿佛初遇秋天，开缸26天的45cm水草缸","content":"\n                            ","url":"http://k.sina.cn/article_6440154973_17fdcf75d001006oxf.html?from=pet&cid=56261"},{"title":"4月19日开始，这3大生肖财运突飞猛进，喜多福多，富贵无忧！","content":"\n                生肖龙属龙的人，上个月官禄宫受凶星“飞廉”影响，从而部分人麻烦事较多赚钱很累，4月他们有吉星庇佑，好运接踵而至，招财纳福，4月19日开始收入骤增，五行多喜，八字带财，横财滚滚，横财大发不停，财库满溢。生肖龙的朋友就算现在穷困潦倒，也会奋斗出一片出于自己的天地，将来要发大财还需自身努力，丰收在望。生肖马属马的朋友，做事有明确的目标，会规划考虑问题比较周到，4月19日开始，时来运转，财运牛气冲天，好事接二连三，横财大发不停，财库满溢鼓。创业的属马人，有不错的收获，在职场左右逢源，自身的能力进一步得到提升，事业也是突飞猛进，一切顺顺利利，赚钱的机会也越来越多，注定轻松挣大钱。生肖牛属牛的人勤劳、朴实，说话做事喜欢直来直往，有很强的责任感。不管对人对事，都会坚守原则。生肖属牛的好友，心地善良，为人平和谦逊，有激烈的经济看法，善于理财投资，并且他们有很强的公理感和使命感，乐于助人，即使是不了解的人，他们也会热情协助。4月19日开始，暴富的命运逃不掉，成大器做大事，富贵无忧，稳中有升，越来越好!下周开始财星入库命局，财运化六合，财运稳步增长。文章图片来源于网络，如有侵权敬请告知！希望小编的文章能够给您带来帮助，喜欢评论666，不喜欢评论222，感谢支持！            ","url":"http://k.sina.cn/article_6405596905_17dcda6e9001005ugl.html?from=astro&cid=56261"},{"title":"南京教育新闻早班车来啦","content":"\n                1、南京与新加坡中小学互派40名校长参加\"影子培训\"原标题：中国南京-新加坡中小学校长教育论坛开幕 40名校长参与“影子培训”第11届“中国南京-新加坡中小学校长教育论坛”17日在金陵小学开幕，主题为“数字时代的学校管理创新”。2、江苏2018高招工作意见明确 自主招生材料虚假算作弊龙虎网讯 自主招生、综合评价提供的个人材料虚假，属于高考作弊，将取消高考、录取资格。昨天，江苏省教育考试院公布《江苏省2018年普通高等学校招生工作意见》，对各类特殊类考试的纪律进行了进一步明确。今年我省普通高校考试招生录取政策与去年相比，总体稳定。3、扬子江大道快速化改造工程启动 将增加人非慢行系统奥体大街节点鸟瞰图生产车间扬子江大道快速化改造项目部设置的安全教育培训体验区龙虎网讯 备受市民关注的扬子江大道快速化改造工程近日启动。该工程是主城快速外环的重要组成部分，本次改造分为南北两段，先期启动东宝路至河西大街5.1公里南段工程，计划工期为两年。建成后，从扬子江隧道南接地点至河西大街与扬子江大道交叉口全程无红绿灯，一路畅通。4、投融资要闻速览 | 为大做农村新零售，马云45亿投资物流公司【大佬投资语录 每日一句】作为未来的独角兽，创投圈的融资消息你一定不能错过。”投融资要闻速览”为你精编每日融资消息，整合每周、每月的投融资数据，创投圈的融资大事，看这里就够了。【最值得关注的消息】五星控股集团旗下汇通达公司获得阿里45亿元战略投资汇通达是一家专注于为乡镇市场提供家电供应链服务的物流服务公司，此外还为商家提供供应链金融服务，隶属于江苏汇通达供应链管理有限公司。5、【财报季】方直科技2017年度财报: 营收1.01亿元，净利润882.25万元芥末堆4月17日讯，堆九于20:19收到A股上市公司方直科技发布的2017年年度报告，财报显示： 报告期内，方直科技营业收入为1.01亿元， 同比增长96,919,585.70%， 归属于上市公司股东的净利润为882.25万元， 同比增长18,412,633.16%。截至报告期末，方直科技总资产6.09亿元。主营业务方直科技成立至今一直专注于中小学同步教育产品的研发、设计、销售及持续服务，为广大中小学教师与学生提供优质、同步、配套的教育软件及互联网在线全面系统服务。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6498408574_18355d87e001005mj1.html?from=edu&cid=56261"},{"title":"泰拳为何五百年不败？","content":"\n                这个问题从两方面分析:一是泰国人因为穷，一些孩子在家就吃不好或者吃不饱饭，那些穷人家的孩子在一些小拳馆训练，不光免费还管饭，所以泰国很多儿童都练泰拳。拳馆的目的是等这些孩子们能打比赛了要为拳馆出去打比赛，一直打到出名了，他们自己才会有钱！不然一直被压榨！父母也支持，有的10几岁的孩子打比赛赚的钱比自己的父母还多！不过也没办法，拳馆在他们最需要帮助的时候帮他们，他们也该为拳馆做点贡献！不然拳馆也无法生存！所以泰拳手从小就开始残酷训练，他们大多都很贫穷，只有靠打拳才能改变自己的命运，他们从小就培养争强好胜的斗志，所以我们看到他们的脚背茧都很厚，这种功夫不是一两天就能够练成，只有经过十几年甚至几十年才能够练成。另一方面，他们拳训练确实很辛苦，每天早晚各10公里跑步，上午主要拳法肘法训练，下午主要腿法膝发训练！每天都是打靶打沙袋，打实战！十年如一日，你说泰拳怎么会不厉害！为什么泰拳手出来一个就很厉害，一是他们大小就打比赛，每个拳手都有一二百场的比赛。他们的比赛太多了，基本上三天一小场五天一大场，所以场上经验太足了，另一个人练泰拳的人太多了，人才肯定就多了！比如100个人当中有10个人适合练和1000个人当中最少有50个人适合练肯定不一样！这就是泰拳厉害的原因所在！还一个原因是１９８２年春，泰国政府为庆祝曼谷建都２００周年，特举办空前盛大典礼，安排传统文娱活动节目助兴，叻喃隆拳场推出“四国自由搏击大会”，都是由美、日、韩、泰四国拳术高手３０人，采取淘汰赛方式，角逐８个级别的冠军，结果泰拳师又获压倒性胜利，令各国搏击家望而生畏。泰拳被公认为极其凶狠而威力巨大的徒手格斗术。 自那以后穿出来了泰拳500年不败的神话！说到这里不得不说我们中国传统武术，在最早的时候也有十年不下山的说法。只有功夫达到师傅的要求才能下山，能不厉害吗！为什么说武术现在，在国际上没落了，就是现在已经没有人肯让自己的孩子在山上练武达到十年以上了。所以不是武术不行了不厉害，是你功夫修炼的不行！要是我们的很多孩子还和以前一样，一练就是十年甚至二十年那我们的武术就是天下第一格斗技！为中国武术加油！！            ","url":"http://k.sina.cn/article_6433470460_17f76f7fc001005taz.html?from=sports&subch=osport&cid=56261"},{"title":"金像奖影帝古天乐力荐雅兰深睡尊享版","content":"\n                2018年4月15日，第37届香港金像奖颁奖礼，古天乐凭借《杀破狼?贪狼》一片荣获金像奖最佳男主角。这是他入行25年来首次获得金像奖肯定。出道25年共拍摄100多部电影，专注修炼演技，终获影帝加冕。在如此超高强度的工作量下，有一个高质量的深度睡眠显得尤为重要。作为雅兰的活动嘉宾，3月18日，古天乐在广州出席雅兰床垫新品发布会时提道：“睡不好就会很影响工作的状态，何况人生有三分之一的时间是跟睡眠有关，所以必须认真去选择好的床垫。”雅兰深睡尊享版直击六大睡眠困扰，有效提升睡眠质量。该产品采用比利时INTESE科技面料，有效中和人体释放的静电，帮助改善深度睡眠，快速实现“晚睡、少睡，天天睡得好”。深睡尊享版采用OXYFROM专利透气乳棉层，内含8000微孔透气，兼得乳胶的柔软和棉纤维的韧劲，精粹高纯度乳胶可有效预防螨虫，温柔贴合抚触全身的同时帮助舒缓身体放松加快入睡。雅兰深睡尊享版配备高筒独立袋装弹簧，回弹力及韧性较普通弹簧有大幅提升，可有效释放身体压力。双面适睡软硬兼修，A面软硬适中释压舒睡，B面偏硬护腰护脊。深咖色系及棉麻布艺围边设计高贵典雅，基于深睡系欧式设计，升级版垫层加厚，柔软感包裹全身。金像奖影帝古天乐力荐雅兰床垫，雅兰邀您尊享深度睡眠。即日起至4月18日，雅兰天猫旗舰店推出“一起来电”活动，指定款产品5个工作日闪电发货，无门槛券领立减，更有多重好礼限量赠送，全国0元配送到家。（图片来源于网络）            ","url":"http://k.sina.cn/article_6439911662_17fd940ee001008scp.html?from=fashion&cid=56261"},{"title":"晋江出台措施集聚高技能人才 蓝领成“香饽饽”","content":"\n                晋江拿出“真金白银”集聚技能人才蓝领人才成“香饽饽” 10万元奖励不是梦台海网4月18日讯 据晋江经济报报道，日前，晋江市政府出台了《晋江市关于集聚技能人才的若干措施》(以下简称《措施》)，落实人才强市战略和高技能人才振兴计划，加快引进、培养、集聚适应晋江经济转型升级、产业结构优化、跨越发展要求的高技能人才。鼓励“招贤”引才一名最高奖5000元《措施》对院校、企业、人力资源机构等引进技能人才实行了奖励政策，以真金白银鼓励“招贤纳士”。职业技术院校采取校企对接、订单式培养等形式为晋江市输送高技能人才，对一次性输送20名以上高级工，且就业满6个月(须在晋江首次参加社会保险)的，按每名毕业生1500元给予奖励；对一次性输送10名以上预备技师，且就业满6个月(须在晋江市首次参加社会保险)的，按每名毕业生2000元给予奖励；对当年度输送5名以上技师(高级技师)，且就业满6个月(须在晋江首次参加社会保险)的，按每名技师(高级技师)3000元给予奖励。对于人力资源机构、企业的引才利好更丰厚。对每年累计从市外成功引进30名以上高技能人才，且就业满6个月(须在晋江市首次参加社会保险)的人力资源机构，一次性给予5万元奖励。鼓励各类企业根据需要，设立高技能人才岗位面向市外公开招聘。对于成功引进高技能人才，且就业满6个月(须在晋江市首次参加社会保险，并签订1年以上劳动合同)的，按高级技师3000元/人、技师2000元/人、高级工1500元/人的标准给予招聘费用补贴。鼓励企业设立特聘岗位吸引国(境)外优秀技能人才来晋工作，对于成功引进国(境)外优秀技能人才，且就业满6个月(须签订1年以上劳动合同)的，按照5000元/人的标准给予招聘费用补贴。此外，依托国(境)外人才工作联系点或联络站同步建立优秀技能人才联系点或联络站，对能为引进国(境)外优秀技能人才提供有效对接，并产生良好对接效应的，给予每个联系点或工作站5万元的一次性补助。引育并举让技能人才“水土更服”技能人才，育得好才能用得好，《措施》鼓励企业充分发挥育才主体作用，应按照上年度职工工资总额的1.5%~2.5%，足额提取职工教育培训经费，并将其中的60%以上用于一线职工技能提升的教育和培训，重点用于技能人才培育。鼓励和扶持各行业、企业、职业院校及群众团体等社会力量，开展各种形式的行业职业技能竞赛活动，并按照竞赛活动费用的50%给予补助，每场活动补助最高不超过10万元。鼓励和扶持各行业、企业、职业院校及群众团体等社会力量按照行业类别组织全市技能人才到国(境)内外知名院校、培训机构、企业进行技能专业方面的研修和深造，培训人数30人及以上且培训学时达到40课时及以上的，按照培训费用(不包括学员交通和食宿费用)的50%给予补助，每场培训班最高不超过30万元。同时，引导和推荐符合条件的企业、工作室申报设立国家级、省级技能大师工作室，促进高技能人才在技术攻关、工艺创新和带徒传技等方面发挥作用。对新申报成功的，按照国家级10万元、省级5万元给予配套扶持经费，用于工作室启动经费及带徒补助。鼓励各行业、企业、职业院校及群众团体等社会力量建设技能人才培训基地。对于新获得国家级、省级、泉州级职业技能培训基地的，分别给予20万元、10万元、5万元补助，用于基地建设和培训支持。人才激励可享“市优秀人才”待遇为激励技能人才不断自我提升、精益求精，更好地在工作岗位上绽放光彩，《措施》鼓励在晋江市企业工作的技能人才(须与企业签订1年以上劳动合同)到市内具有相应资质的职业资格鉴定站通过社会化考评提升职业技能，新获得职业资格证书的，按相应技能等级给予初级工(五级)800元/人、中级工(四级)1000元/人、高级工(三级)1500元/人、技师(二级)2000元/人、高级技师(一级)2500元/人的培训补贴。同时，晋江将积极推荐技能人才参评中华技能大奖、全国技术能手、省级技术能手、福建省技能大师、泉州市技能大师，对于新获评中华技能大奖、全国技术能手的，给予一次性10万元奖励；对于新获评省级技术能手、福建省技能大师的，给予一次性5万元奖励；对于新获评泉州市技能大师的，给予一次性3万元奖励。引进的技能人才可申请认定为“晋江市优秀人才”，并按有关规定享受津补贴，在户籍、住房、子女入学等项目享受待遇。技能人才5年前(不包括5年)曾获得中华技能大奖、全国技术能手、省级技术能手荣誉称号，新引进到晋江市工作的前3年(须在晋江市首次参加社会保险，且常年在晋江市工作)可参照第二类、第三类、第四类“晋江市优秀人才”享受8000元/月·人、4000元/月·人、2000元/月·人的津补贴。原文链接：http://qz.fjsen.com/2018-04/18/content_20946300.htm原文标题：晋江出台措施集聚高技能人才 蓝领成“香饽饽”            ","url":"http://k.sina.cn/article_2730765330_a2c42c12020006glf.html?from=news&subch=onews&cid=56261"},{"title":"早逝的5位演员：第2位是潘紫迎前夫，最后1位死了张铁林都哭了","content":"\n                早逝的5位演员：第2位是潘紫迎前夫，最后1位死了，张铁林都哭了大家知道哪些娱乐圈中英年早逝的演员呢？今天咱们要分享的这4位演员，有的可能大家都知道，但是有几个或许你真的不知道，下面咱们就来一起看看吧！第一位：高昌昊这个名字绝对是非常陌生的，如果你看过2011年开播的《永不磨灭的番号》，高昌昊在剧中饰演的是丁大算盘，这下子想到网友们对他非常熟悉了吧！其实高昌昊真正成名就是因为这个“丁大算盘”一角，可惜的是2012年的时候因为拍戏的时候摔伤身亡，年仅39岁。第二位：陈鸿烈如果大家看过1996年吕颂贤版的《笑傲江湖》，那么对鸿烈就非常熟悉的了，他在戏中饰演的是嵩山派掌门，五岳剑派盟主左冷禅，2009年因心脏病去世，可能很多人不知道的是陈鸿烈是“不老女神”潘紫迎的前夫哦！第三位：李国豪李国豪，大家都知道是巨星李小龙的儿子，李小龙死后，李国豪一直在走父亲的武术之路，正因为父亲李小龙的影响下，李国豪也是备受圈内的恩宠可惜的是1993年李国豪在拍摄电影《乌鸦》的时候中了真子弹身亡，年仅28岁。第四位：傅彪对于傅彪，或许网友们会比我更加的有印象，傅彪在娱乐圈是出了名的好人，有非常多的明星大腕和他关系很铁，2005年，年仅42岁的傅彪因病去世。追悼会时，真的是来了整个娱乐圈，什么葛优、冯小刚、张国立、韩红等等大腕细数到场。第五位：刘丹刘丹，就是“香妃”，“香妃”就是刘丹，刘丹因为《还珠格格II》中的“香妃”一角真心的是红爆了，本来是有着大好的发展前景，可惜的是老天爷不开眼，2000年，刘丹因为车祸身亡，年仅25岁啊！在刘丹的追悼会中，来了半个娱乐圈的明星大腕为她送别，比如赵薇、刘威、张铁林、章子怡、娟子、“箫剑”朱宏嘉等，其中张铁林老师更是大哭了一场，看得出对刘丹的惋惜之情啊！            ","url":"http://k.sina.cn/article_5462262978_1459384c2001006f33.html?from=ent&subch=star&cid=56261"},{"title":"对于宠物猫一些必不可少的了解。","content":"\n                猫的性格温善，乖巧。它还有一个特点就是—干净。所以很多人家里都饲养一个宠物猫。把猫当成了自己的好伙伴，跟它吃喝玩乐，同睡一起。特别是现代的温柔可爱的少女，更是去哪里都带上自己的小猫咪，这显得更有气质，更有爱心，让人爱不释手。要想很好的把自己跟家里的宠物猫咪融入一起，首先就要了解它身体的每个部位，了解它的喜怒哀乐。这样猫咪才会和自己更贴切，相处的更融洽。猫的胡须是最能表达它的心理感情的，当猫咪吃饱，感到开心，满足的时候，它的胡须就会往后贴在脸颊上面。当它的胡须向上往前冲，说明它在注视着一样东西的动静，时刻做出反应。如果它的胡须自然垂下，没什么反应，说明它的心情很平淡，很疲惫，对什么事情都不感兴趣。猫的味觉非常的发达，它会根据自己的味觉选择自己爱吃的食物，对食物的要求也是非常高的。比如说它能感知酸甜苦辣的食物，它喜欢吃鱼腥类，和肉类比较含有蛋白质的食物。而讨厌酸，甜的东西，还有一点变质的食物，它都是会拒绝的。在对于食物方面它还是非常有原则的。猫咪有很丰富的身体语言和动作来表达它的情绪，在高兴和想要跟你玩耍的时候，它们会“呜呜”地跑到你跟前用爪子抚弄你的腿，你的衣服，还会跳到你的跟前，在央求你跟它玩耍。如果你不理它了，它还是会“呜呜”地叫，然后尾巴抽来抽去不断地摆动，这便是它生气了，这时候你就要赶快地抱起它安抚它了。小猫咪是一种没有安全感的动物，它们生性孤独，缺少安全感。而且它们也爱记仇，记性能力好，如果你们对它足够用心的呵护，对它好，它也会依赖你，会把你当成知己。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6434938815_17f8d5fbf001005xv9.html?from=pet&cid=56261"},{"title":"情伤难愈！五月迎来爱情的逆袭，会寻得真爱的三大星座！","content":"\n                有时候爱情让我们甜蜜不已，但是与此同时也会让我们伤心欲绝，自己忘记不了两个人一起走过来的路，一起去过的咖啡店，一起看过的电影，种种迹象都帮助你回忆以前的那个人，虽然情伤难愈，但是时间还是一如既往的流逝着，在五月的时候迎来了爱情的高峰期，有些星座的人会在这个时候得到爱神的照顾，那么来跟着小编看看五月迎来爱情的逆袭的星座吧！摩羯座摩羯座是一个不流于表面的人，虽然内心被前任伤的已经支离破碎，但是理智告诉你，你应该开始新的生活，过去的时间就要让它过去，你的五月是一个充满希望和美好的时刻，你会得到很甜蜜的真爱，生活这次眷顾到你，你收拾好心态去迎接吧！金牛座金牛座是一个很憨厚老实的人，对于爱情金牛座只有付出两个字，不知道怎么去把控爱情的走向，所以金牛座的人多半是受伤的，自己内心已经不能忘记以前的回忆，但是最好的方法就是让你遇见一段新的感情，重新愈合你的伤口，五月会帮你实现！射手座射手座的人虽然看起来大大咧咧，其实射手座这个人一直超级留恋回忆的人，自己深陷其中不能自拔，但是射手座会五月的时候迎来爱情的逆袭，你的生活中会出现一个让你舍弃所有的人，这个人值得你倾其所有，慢慢你会体验到爱情的美好，好好珍惜吧！            ","url":"http://k.sina.cn/article_6450356714_18078a1ea00100687l.html?from=astro&cid=56261"},{"title":"杨幂未ps近照明显丑出新高度, 再好的衣品也救不了僵硬的脸!","content":"\n                \n               \n               \n近日，网友在微博上面晒出了一组《绣春刀修罗战场》济南宣传站杨幂的路透图，大幂幂身穿白色的宽松卫衣，下身搭配豹纹短裙，大秀美腿！脚踩刺绣花朵小白鞋，整体造型清新舒适！如此简单的一身衣服被大幂幂演绎的这么时髦，这衣品我服！一头微卷长发披散肩头，大幂幂大夏天穿这么厚的衣服真的不会感到热吗？甜笑的她更是迷人，如此美腻的她哪里像是孩子妈妈啊，说是18岁的美少女都有人信！杨幂一笑起来，这个眼角的细纹着实很惹眼，两边的法令纹也非常抢镜不知道时候拍摄角度问题，还是说大幂幂最近真的吃胖了，不笑的时候，杨幂这个脸看着怎么别扭呢？不过网友却不买账，吐槽到“脸越来越僵了”！对此，你怎么看呐？还有网友晒出了大幂幂为了赶至济南在高铁站的路透照片，照片中的她身穿印花夹克搭配黑色短裤，脚踩黑色休闲鞋，口罩帽子遮面，背着双肩包的她仿佛是邻家妹妹，活力十足！不过这竹竿腿啊，瘦到让人心疼！综合网络，如有侵权联系删除。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6433757469_17f7b591d001005n15.html?from=fashion&cid=56261"},{"title":"历史悠久的江南第一古镇，如今变身互联网之都。","content":"\n                历史悠久的江南第一古镇，如今变身互联网之都。假如列一份“此生必去的江南古镇”旅行清单，那么乌镇绝对能够排到前三名。平心而论，江南水乡从不缺少古镇。但是能够历久弥新、熠熠生辉的古镇，估计只有乌镇。坐落在京杭大运河之畔的乌镇，地处嘉兴、湖州、苏州三市交界之处。虽然地方不大，人口不多，却享有“中国最后的枕水人家”的美誉，号称“江南第一古镇”。根据历史记载，乌镇拥有1300年的建镇史。然而若是考证起来，乌镇的文明史最早可以追溯到6000年前的“马家浜文化”时期。单凭这一点，足以秒杀其他江南水乡。小小的乌镇被蜿蜒的河流划分东栅、南栅、西栅、北栅四个相对独立，而又紧密联系的聚落。青砖灰瓦、小桥流水，完整地保留了晚清和民国时期的古老风貌。漫步在小桥流水人家的乌镇，欣赏着精巧雅致的民居，品尝着乌镇的特色美食：白水鱼、姑嫂饼、定胜糕……美景与美食相互交织，空气中都飘散着一股浓郁的人文气息。值得一提的是，从2014年开始，乌镇被列为“世界互联网大会”的永久会址。这一座拥有6000年历史的江南古镇，变身为全球瞩目的“互联网之都”，吸引了无数人的目光。古老与现代交织，传统与创新融合，我想或许这就是乌镇最大的魅力吧！不知道你对乌镇的印象如何呢？一起来分享一下吧！            ","url":"http://k.sina.cn/article_6410470029_17e18028d00100607b.html?from=travel&cid=56261"},{"title":"王者农药，上分小技巧，你确定不看？","content":"\n                你是不是老卡段位？你是不是连胜之后必败？你是不是把把MVP，却还是输了？你是不是前期超神浪到飞起，后期如狗满地跑？你是不是总碰到坑比？你是不是……唉！不说了，扎你们老心了！你没看错，我已经二十个满级英雄了，之前退过几个月的游，不然不止！so，我不敢说我每个英雄都精通，但是我每个英雄都会一点，至少不坑！之前退游，四套五级符文，全分解！从s1到现在，我怕算得上是老玩家了吧？（坏笑）以前，这游戏不火，坑少，上分容易！现在，呵呵……现在来个第一弹，上分技巧（一），想看后面技巧，可关注我，每天爆一个技巧给你们！（很实用）第一弹技巧：要想上分快，就少拿MVP！连胜之后为什么容易输？为什么容易碰到坑？其实很简单，匹配机制的问题！举个例子，你们就会明白了！比如，你打赢一把，获得一分，一个MVP，获得三分。如此，赢三把MVP，你的得分就是9分！那么接下来匹配给你的对手，就是九分以上的大神。或者，系统认为你太牛叉了，就分两个坑比让你带带！相反，你输一把，就会减评分！不知道你们有没有发现，比如你是个钻石一，你去打匹配（非排位），匹配的是四个黄金给你。你想过为什么吗？同理，你还是钻一，但是又是匹配给你的，却是四个王者，你想过为什么吗？还是很简单，评分的问题！就比如有些玩家上分，就喜欢带低段位上分，也即是俗称的拉段位或者拉分！道理都是一样，都是为了拉低匹配机制里的评分。so，你要排位上分快，就把评分控制在一个标准范围内。最后鉴定你评分高与低的办法，就是去匹配！如果匹配给你的，段位越比你低，就说明你的评分越低。反之，亦然！再so，要想评分低一些，对局里面就少拿MVP！拿的越多，上分越难上，不信你们可以去试试！第一弹完毕，明天也告诉大家一个在排位选人时，当碰到不合你心意阵容时，如何重新换队友！综合网络，如有侵权联系删除。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6468650752_1818fc700001005n33.html?from=game&subch=onlinegame&cid=56261"},{"title":"章子怡为护老公汪峰变泼妇怒骂网友SB太多 国际章跌落神坛","content":"\n                男成龙女章子怡，提到华人明星在国际上知名程度，好莱坞首先想到的会是成龙和章子怡，然而，自从“国际章”嫁给汪峰后，感觉整个画风跟着变了，跟皮裤汪恋情曝光到求婚，外人都觉得不合适，而章子怡爱得如痴如醉还给汪峰生了个女儿，大年初五还直接杠上了网友，国际巨星秒变泼妇。究竟是怎么一回事呢？原来是因为汪峰在公交车上抓着吊环“健身”引起的。章子怡2月1日在微博晒出一则老公汪峰搞笑视频，视频中汪峰在公交车上抓着吊环玩引体向上。在公共场合来这种动作行为，的确让人挺反感的，抓着公交车上的吊环做引体向上的视频发出后，不少网友指责汪峰此行为太没有素质了。从公交车上的英文来看，应该还是在外国的公交车上，对此有网友直接开骂：丢人丢到国外了，丢中国人的脸。看着老公被骂，章子怡坐不住了，删除视频后发了四个字母“sbtd”，明眼人都知道，国际章这是怼上网友了呢，sbtd的意思是“煞笔太多”。本来是汪峰没素质行为在先，被网友指出来没有什么不对，但章子怡直接变泼妇爆粗口怒怼网友，让很多人表示不理解：这就是国际章的素质，一句话让女神变市井泼妇，跌落神坛，彻底变了，路转黑。不过，也有人觉得章子怡说这话并没有太大问题，明星也是人，sb本来就是一句口头禅，谁都会说，章子怡敢说，帮着汪峰，还挺真性情的。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6434431434_17f85a1ca001006gl5.html?from=ent&subch=star&cid=56261"},{"title":"当这些猫猫狗狗们穿上外套，有的直接变身，有的直接被自己吓晕","content":"\n                天啦个撸！楼下的这群妖魔鬼怪吓死本宝宝了！没觉得我这个造型很酷么？嗯？换个姿势来一下！同样一套衣服，还是本汪穿的更有范儿！大家说呢？别跑，我来了艾玛，太能磋磨狗了，整的这么粉嫩干啥子哟本汪已经不想动了，谁设计的！！本飞机要起飞了TMD，背上到底是谁！吼吼吼！这只化身为自动行走的怪物！专门吓唬鸭子用的瞬间多了好几条尾巴这哪来的大蜘蛛，简直闪瞎路人舌头伸回去更像只神兽狗狗牌坦克，就是打起炮弹来费劲点远处走来只大娃娃哪个精神不好滴设计的，本汪已经不想说话了哈，看够了吧！别忘了关注哦            ","url":"http://k.sina.cn/article_6433840364_17f7c9cec0010058ih.html?from=pet&cid=56261"},{"title":"郑恺曾澄清自己不是富二代，可如今生日竟然让邓超为他洗脚","content":"\n                说起来小猎豹郑恺大家都是知道的，因为经常出演一些富二代的角色而被大家谨记，其实很多网友都怀疑郑恺本身就是一个真正的富二代，但是郑恺也在早些年发文澄清过自己只是来自于一个普通的中等水平家庭，妈妈是外科大夫，父亲从前是司机如今当了总经理，不过也有网友觉得大概是好日子过习惯了才会觉得自己的家庭很普通吧。4月15日是郑恺的生日，这次的生日是和粉丝还有跑男成员一起过的，之前总有人说王祖蓝和郑恺最不受跑男的重视，但是这一次baby和跑男的其他成员都齐齐的为郑恺送上了生日祝福。邓超一直都是跑男的队长，但是这一次让人讶异的是在邓超的生日祝福中邓超竟然叫郑恺“恺哥”这也是令人非常匪夷所思的了，而且在邓超的配图当中一直为郑恺按摩捶腿，估计也就娘娘有这待遇了吧！邓超都能做到这个地步，也有网友表示郑恺绝对不一般！            ","url":"http://k.sina.cn/article_6421219278_17ebc07ce001006i9b.html?from=ent&subch=star&cid=56261"},{"title":"猜不透，这些星座总是让人捉摸不清！","content":"\n                我们身边有一些人善于伪装自己，所以光靠外表是看不清他们内心的。盘点十二星座有谁总是让人捉摸不清？一起来看看吧！第三名：双子座双子座的内心就好像住了两个人，有着两副面孔。他们的情商很高，绝对知道要说什么话讨好别人。所以在外人眼中的双子都是很好相处很幽默的，但其实接触久了就会发现双子并没有交心的朋友，他们对谁都一样，不会对某个人特别对待，也永远不会和任何人说出自己的内心，让人完全捉摸不透。第二名：水瓶座水瓶座是一个唯我主义的星座，他们的世界很简单，除了自己，那其他人都是一样的。而且他们做事情完全随自己的心情决定，想干嘛就干嘛，他们渴望得到别人的理解，但是又不愿意打开自己的内心，就像一只刺猬一样，很少人能够到达他们的内心深处。水瓶对待朋友也是忽冷忽热，让人捉摸不清。第一名：天秤座天秤座情商不是一般的高，是一个超级能伪装的星座。别人眼中的天秤是个老好人，好相处，有求必应，但是又有谁能够说清楚他们内心的想法呢？天秤自身就像是一个谜题。有些人，只要你真心对他们，时间久了自然会打开心门，但是天秤不会，不管别人再怎么对天秤掏心掏肺，他们都还是一样的态度，根本没有人能进入天秤的心。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6450602464_1807c61e0001005rkj.html?from=astro&cid=56261"},{"title":"西米芒果水晶粽的做法","content":"\n                1.用料就这么简单。2.西米用水沖一下，加白糖攪拌均勻；芒果切丁。3.各種粽子的形狀都可以的，能包得緊密就好4.冷水入鍋，根據粽子大小決定煮的時間。一般是20-30分鐘；关火焖15分钟。5.冰箱冷藏2小时以上。6.配点椰浆或蜂蜜都是可以的。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6509556019_183fff133001004yiz.html?from=food&cid=56261"},{"title":"比威尼斯面具节更嗨，不仅颜值碾压周边景区，现场更是火辣劲爆！","content":"\n                喜 大 普 奔司徒小镇今年又要搞大事情啦！山西·司徒小镇首届国际面具节将于2018年4月29日正式开幕~没错！山西·司徒小镇首届国际面具节将于2018年4月29日正式开幕，并且一直持续到6月3日。以前总向往电影中的假面具舞会，无论贫贱富贵，跟着热情似火的桑巴女郎一起舞蹈互动，忘记烦恼，抛开忧愁。现在终于有机会体验一次面具狂欢了。为了生活每个人都不得不带上各种各样的面具，在司徒小镇国际面具节里，给大家一次撕掉虚假面具的机会，卸下生活的伪装，尽情畅玩吧！面具的世界人类戴面具已有几千年的历史，最早的面具产生于狩猎活动，猎人为了便于接近猎物，用面具把自己装扮成各种动物，在世界各地的民俗活动中，人们往往用面具把自己装扮成神鬼及各种奇禽怪兽。著名的威尼斯面具节、保加利亚面具节等，以夸张的面具造型、鲜明的服装色彩闻名。在司徒小镇国际面具节，你不仅能欣赏到我们的国粹脸谱面具，更有各种各样的国际面具展，为你打开面具世界的大门，了解世界各地的面具文化。各种各样的面具打造一个面具世界。戴上面具撕掉伪装工作压得你喘不过来气吗？想要改变枯燥无味的生活吗？你需要一个释放压力的机会，来吧，司徒小镇国际面具狂欢节，给你这个机会。戴上面具，跟着我们的面具巡游大队一起游街，一路欢歌、一路舞，我们是快乐的播种者，虽然我们素不相识，但是可以一起载歌载舞，将压力跳走。戴上面具随着抖音热舞尽情摇摆，不用感到不好意思，面具一戴，谁也不认识谁，快来释放你“戏精”的本质吧！戴上面具来一场时空穿越，凡购买千年铁魂门票的游客均可以凭借千年铁魂门票在面具套装兑换处兑换一套面具套装试穿一天。每张票仅限一套衣服。每天300套发完为止。面具节，打造全民cosplay ，今天你就是超人、蝙蝠侠，是万众瞩目的明星。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6433138779_17f71e85b001006crd.html?from=travel&cid=56261"},{"title":"灌篮高手：不是技术层面上，而是从心理层面上仙道要强过藤真","content":"\n                陵南对湘北处于下风时，我看到的是陵南全队把信任的目光投向仙道，而仙道也表现出一个球队王牌的责任感，一人承担起追分的责任，带领队友急起直追，逼得湘北集体慌乱。反观翔阳对湘北处于下风时，我只看到慌乱的花形把希望的目光投向了同样慌乱的藤真，而藤真的领导力也失去了作用，曾经的得分高手也没有尽全力强攻，面对三井樱木下场的湘北，无奈的结束了最后的夏天。虽然两队最终都输给了湘北，但是在球队责任感上，对球赛的掌控上，对球队的领导力上，不可否认仙道的表现更胜一筹。不是技术层面上，而是从心理层面上仙道要强过藤真，仙道表面上吊儿郎当，实际上内心很坚定，海陵战鱼住下场后陵南处于被动局面，队员把目光都投向了仙道，仙道承担起了队友的期盼，自己努力去改变场上的形势。反观湘北和翔阳的比赛，藤真被几个失误就打垮了，在队友期盼的目光投向他之后，他迷失了，没有承担起自己的责任。高手过招，心理层面上更加重要。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6401076917_17d88aeb5001006c0f.html?from=animation&cid=56261"},{"title":"2018年04月18日长春本地餐饮新闻早报","content":"\n                1、大项目建设巡礼（101）年产200条化工灌装机器人生产线投入使用核心技术填补国内行业空白北方化工灌装设备有限公司年产200条化工灌装机器人生产线项目外景2、长春规划汽车产业“一轴四区”新空间布局长春汽车产业空间布局将进一步优化，向着更集约、更智能的方向发展图为汽开区畅通的物流通道杨洪伦 摄　　深化改革加快东北等老工业基地振兴，是党的十九大开出的一剂良方3、长春文化企业参展宁波文博会收获的启示“走出去”赢得大写的赞——长春文化企业参展宁波文博会收获的启示以“幸福长春”为主题的长春馆亮相2018中国（宁波）特色文化产业博览会毕馨月 摄　　第一次参加省外文化展会的吉林省匠艺文化传播有限公司首席设计师徐晓雪没想到，自己打造的“搜绳记”品牌能在2018中国（宁波）特色文化产业博览会上叫响，在宁波国际会展中心3号馆中的长春馆，她的展位前门庭若市，有现场学习结绳工艺的，也有来洽谈合作的，小小绳艺在大展会上绽放光彩与“匠艺文化”一同亮相宁波文博会的还有来自长春的12家文化企业，在4月13日至16日的4天时间里，展销火爆、洽谈热烈4、净月：撸起袖子抓“三早” 吹响项目“集结号”王府井—远洋赛特奥莱商业项目是集商街、影院、餐饮、儿童娱乐为一体的商业综合体，商业主要模式为“奥特莱斯”，计划今年9月试营业人勤春来早 项目建设忙　　在位于生态大街的复华未来世界项目现场，塔吊林立、机器轰鸣，各种工程车辆往来穿梭，一派繁忙的施工景象“一个‘快’字最能形容复华未来世界项目建设情况，预计今年年底就能交付5、谁说意面都要配番茄酱，今天来换换口味~原标题：谁说意面都要配番茄酱，今天来换换口味~            酱炒意大利面   意大利面200g / 番茄2个 / 番茄酱 / 圆青椒1个 洋葱1个 / 牛肉100g / 芝士2片 / 黄油20g / 黑胡椒  1.洋葱、番茄、青椒、牛肉切同样大小的丁，芝士切丝待用牛肉加一勺清水，再依次加入适量生粉、精盐搅拌均匀，最后加色拉油搅拌待用 2.根据意粉所需的时间用清水煮熟待用煮的时候，水里可放少许精盐，也可放2滴色拉油 3.洋葱加入色拉油，倒入洋葱块，翻炒2-3分钟 4.加入牛肉丁，牛肉熟后倒入青椒、精盐，炒熟即可装盘待用 5.油锅加入适量蒜蓉爆香，倒入番茄丁、精盐，将番茄炒成酱状 6.最后加入适量番茄酱，炒均匀即可装盘待用 7.准备好的材料：新鲜番茄酱、青椒洋葱牛肉粒、煮熟的意粉 8.油锅下20克牛油，加热至融化 9.倒入青椒洋葱牛肉粒翻炒均匀 10.最后把意粉加入 12.捞起意粉装盘，材料浇在表面，再洒上黑椒就即可 蒜香奶汁意大利面   意大利面200g / 口菇100g 大蒜4瓣 / 盐8g / 鸡腿1只 白汁原料：鲜奶油30g / 牛奶180ml 黄油50g / 面粉30g / 白葡萄酒150ml  1.意面按照包装上的说明煮至八成熟，中间微微有点硬即可，捞出过凉水，面条完全晾凉后沥去水分，淋上一勺橄榄油拌匀，以防粘连 2.汤锅中加入牛奶和鲜奶油，用小火煮出香味，同时不停搅拌，然后关火备用 3.黄油放入锅中用中小火加热，黄油溶化后倒入面粉炒出香味 4.在炒香的面粉中加入煮好的牛奶，用中火慢慢煮至汤汁混合均匀，煮出香味即可 5.炒锅中加入少量油爆香蒜末，蒜末开始变黄后放入鸡腿肉炒到变白，然后放入口蘑片，倒入白葡萄酒，加入盐，炒到口蘑片变软即可 6.将煮好的奶油酱汁倒入炒好的鸡腿肉里，混合均匀，最后淋在煮好的意面上即可 奶油培根意面   蛋黄1个 / 全蛋1个 / 芝士粉60g（4大勺） 鲜奶油50g / 盐 / 斜管面180g 培根5-6片 / 芦笋3-4根 / 黑胡椒  1.深锅里水烧开后，按照意面包装袋上指示下盐，和设定时间下协管面烧煮 2.芦笋削皮切段，培根切小片            ","url":"http://k.sina.cn/article_6524705914_184e71c7a001006ox7.html?from=food&cid=56261"},{"title":"超有创意的装修“倒置房”所有的物品都是颠倒的, 让人找不到北","content":"\n                【每日一笑】昨晚半夜惊醒，我摇醒老婆：“亲爱的，好像地震了，我感觉咱们小区整栋楼都在晃！” 她却显的很平淡：“别担心，这不是地震，难道你忘了今天是二胎政策开放的第一天？”这是在俄罗斯展出的一套别具特色创意展品，“倒置房”房间里的装修和一般家庭没什么两样，但不同的是里面所有的物品都是颠倒的。所有的家具都“悬在了半空”。所有的一切东西都是颠倒的。刚进入到里面你可能会感觉到有些头晕，所有的物品都是颠倒的所有的物品都是颠倒的所有的物品都是颠倒的所有的物品都是颠倒的所有的物品都是颠倒的所有的物品都是颠倒的所有的物品都是颠倒的所有的物品都是颠倒的所有的物品都是颠倒的所有的物品都是颠倒的话说看着这些图片都让人有些头晕！综合网络，如有侵权联系删除。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6438401906_17fc2377200100b045.html?from=home&cid=56261"},{"title":"5本没名气却很好看的网络小说，相信能让书荒的你耐心看完","content":"\n                很多朋友都喜欢看网络小说，但是书看多了，就容易书荒。经常有朋友在喊：“我又书荒了，有什么书可以让我耐心看下去的？”大家书荒的感受，小编真的懂。废话就不多说了，来看看这5本没名气却很好看的网络小说，希望可以解决大家的书荒。第5名，刘少冲《武侠开端》。这本书创意不错，从写武侠小说开始了故事，算是一部文抄流小说，很适合那些看厌了套路文的朋友。这本书文字优秀，叙事老练，描写到位，爽点充足。不过嘲讽打脸的套路比较多，看多了也就那样。网友热评：就冲着里面的霹雳布袋戏剧情，这本书我就追了，好书啊！第4名，坟土荒草《神话版三国》。这本书的字数很长，已经700多万字了。应该是神话类三国的开山作了，内气和精神力的设定给了武将和文臣如同游戏人物般的魅力，天赋设定更是画龙点睛，各种三国人物有着自己独特的天赋和军团天赋吸引了不少读者。这本书像是一部三国群像剧，每个人物有自己的悲欢离合，主角并非故事中心。网友热评：这是我看的第一本架空三国文，作者别出心裁的将整个位面的力量层次提升来达成无双割草的效果，这个创意非常值得赞赏。人物塑造的非常非常的棒，这里面展现出来的陈宫、高顺、李优、贾诩等人物，我一辈子都忘不掉，太深刻了！第3名，话凄凉《崇祯十七年秋》。作者的基础比较扎实，独具特色，就是结局有一点赶的感觉。网友热评：感情戏败笔，别的方面都没啥问题。不开金手指，有厚重历史感。一路南逃，气氛压抑，之后柳暗花明，修改历史而又顾及合理性，胜过一般爽文。第2名，游泳的猫《七煞碑》。这本书有很多女主，比如俏丽多姿的仙人姐姐，冰清玉洁的小医仙，热情如火的玫瑰仙子，冷若冰山的水仙公主。数不清佳人，一个个愿为男主付出所有，生死相随。作者文采飞扬，国学底蕴深厚，诗词古文信手捏来，把感情戏描写的十分动人。同时仙术、神兽、法宝，各方面的描写也非常给力。友情提示，男主开局比较虐，感情路也一直不顺心，300章后开始崛起。网友热评：虽然很多人说这本书多女主，是后宫文，但是作者的文笔到位，感情戏十分细腻，让我一个三十多的老男人都忍不住留下了眼泪。所以说，我觉得是一本好书。我看书十几年年了，真的感觉这本书挺有想法的，而且越来越精彩。第1名，失落叶《天行》。失落叶是网游小说创作的大神，《斩龙》更是大家记忆中的经典。之前失落叶也尝试过玄幻，但是大家心目中他还是写网游最好。所以这本《天行》，又是一本网游小说。虽然现在网游小说没那么火了，失落叶也没之前那么大名气了，但是这本书真的很好看。网友热评：叶子的网游文在那个年代是可以说执牛耳的那种，后来网游文不赚钱了，他只能写其他的了。现在叶子重回写网游小说，我真的很开心。希望叶子能够努力，加油，我看好你。这5本都是非常精彩又不出名的好书，相信能让书荒的你耐心看完的。            ","url":"http://k.sina.cn/article_2057441580_7aa2112c0010064nf.html?from=cul&cid=56261"},{"title":"郭德纲德云社豪华内景曝光十分气派 不输赵本山家的刘老根","content":"\n                有人喜欢看赵本山和弟子们表演的东北二人转，也有人偏爱郭德纲和众弟子的相声，在赵本山因为身体原因减少露面后，中国相声小品界的喜剧之王宝座开始向郭德纲门下倾斜，日前，德云社又在长春开了一间分社，这是继哈尔滨和南京后又一分社，足见德云社人气之火爆。德云社长春分社究竟长什么样子呢？有网友曝光了郭德纲家德云社豪华内景，从布局和舞台布景，无一不呈现出奢华的气息，走进德云社，仿佛走进了豪华宫殿般，一些小细节也很用心，很有中国特色，也古风古韵。在国内，能与德云社相提并论的要数赵本山家的刘老根大舞台了，无论是从外部构造，还是内景，赵本山的刘老根大舞台都非常气派，与郭德纲的德云社相比，好像更古朴一些，而德云社就更与现代融合。郭德纲和赵本山作为中国相声小品界的泰斗，有很雄厚的群众基础，很多人愿意花钱买票看相声小品和二人转，也是刘老根大舞台和德云社开了一间又一间的原因。当然，打造了如此豪华的空间，让观众看表演也更舒心吧。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6435328168_17f9350a8001005gyp.html?from=ent&subch=star&cid=56261"},{"title":"你手机号码最后一位数是几，你就是哪种水果？","content":"\n                每次选手机号码就像挑衣服似的，千挑万挑就想挑个特别满意的。殊不知，你选中的手机号码，其最后一位数不仅代表某一种水果，而且还反映了你的性格，快来和海伦一起看看吧！最后一位号码是0：草莓一颗颗草莓看起来是鲜嫩欲滴，尝起来是酸甜可口，十分惹人爱。香甜诱人的草莓营养价值还特别丰富，堪称“水果皇后”。手机号最后一位数是0的你，就像草莓一样漂亮可人，很受周围人的欢迎。你天生乐观开朗，活泼有趣，而且待人真诚，每天笑脸盈盈，很少把负面情绪带给身边的人，你可以说是大家眼里的开心果。最后一位号码是1：荔枝挂在树上的荔枝，红中带青，随风摇曳，甚是好看；剥去壳的荔枝，像珍珠一般晶莹剔透，吃一颗，香甜的汁水顿时就俘获了味蕾。手机号码最后一位数是1的你，就像荔枝一样，非常有人格魅力。在工作中，敢于拼搏，勇往直前，常常能取得很大的进步，深受领导的重视。最后一位号码是2：西瓜又大又圆、绿皮红瓤的西瓜，看上去萌萌的，吃起来是清甜爽口，十分解渴消暑，是夏季之果。手机号码最后一位数是2的你，就像西瓜一般可爱俏皮。你生来心地善良，人也单纯，不爱记仇。跟你相处，别人会感到无比的轻松和快乐。最后一位号码是3：橙子黄澄澄的橙子，色泽鲜艳，切开后，香气四溢，尝一口，甜中带酸，吃完后，更是口齿留香。手机号码最后一位数是3的你，如同橙子一般，平时不善言辞，比较斯文，给人一种安安静静的感觉。然而，了解你的人都知道如果能遇到聊得来的人，你也能与ta相谈甚欢。最后一位号码是4：火龙果红彤彤的火龙果，看着像焰火一般，给人一种热情高涨的感觉，吃起来，味清甜而不腻，没事吃点火龙果，心情都会变得美美哒。手机号码最后一位数是4的你，就如火龙果一般，无论何时，在生活中总是充满激情和活力，在学习和工作中也是积极向上，保持干劲。最后一位号码是5：柚子圆滚滚，黄亮亮的柚子像个胖娃娃似的，它呆萌的模样可真好玩。剥了皮的柚子果肉厚实，晶莹剔透，吃起来，酸中透着甜，味道很赞。手机号码最后一位数是5的你，就如柚子一般成熟稳重，做事踏实，为人忠厚。你不管做什么事都有规划，考虑周全，遇到难事，也不轻言放弃。所以与你共事，别人感到无比放心。最后一位号码是6：芒果最后一位号码是7：樱桃最后一位号码是8：哈密瓜哈密瓜又香又甜，吃起来是清脆可口，闻起来是香气沁脾。每次都忍不住要吃好多，味觉才能得到大大的满足。手机号码最后一位数是8的你，就如哈密瓜一样，是个直性子、不做作的人，深得朋友的喜欢。平时比较大大咧咧，有什么就说什么，对别人从不设防，也没城府。所以有时你也会不小心说错话得罪人。此外，遇到一些大事，你又表现出犹豫不决的一面，很难拿定主意。最后一位号码是9：葡萄一串串水灵灵的葡萄挂在树上，绿的像翡翠，紫的像宝石，可真好看。吃上一颗，果汁极多，酸甜可口，神清气爽。手机号码最后一位数是9的你，就如葡萄一样知性优雅，美丽大方。你爱音乐、爱旅行、爱浪漫，是个有情调的人，生活上还有点小洁癖。你渴望爱情，希望找个一心一意对你的人。不过对待感情，你向来比较慎重，从不不将就，也不委屈自己。并且，有时你更愿意独自呆在家里，享受属于一个人的静谧时光。            ","url":"http://k.sina.cn/article_2194780971_82d1b32b0010060or.html?from=mood&cid=56261"},{"title":"成都拳击手私家车位被占，泄愤上演“泰拳砸车”发朋友圈被拘","content":"\n                被砸白色车辆车门车窗受损。华西都市报 图因自己的车位被占，四川成都一拳击手怒了，把占位的车辆当“沙袋”一顿踢，还把视频发到朋友圈。一时之气解了，但他的行为却已经违法。4月17日，记者从成都市公安局高新区分局了解到，砸车男子已被依法行政拘留。车位被占男子砸车“解气”“哪个的车，把我车位占了。5分钟后请你联系保险公司。”16日，网名为“墨墨哥”的男子发了条朋友圈，并称将上演“泰拳砸车”。据了解，事情发生在成都剑南大道附近一小区停车场。16日下午6点过，该男子开车回小区，却发现自己停车位上停着一辆白色轿车。见自己私家车位被占，他在等待5分钟后，见车主仍没有现身，极为生气，身为拳击手的他，对着这辆停在自家车位上的白色轿车一顿拳打脚踢后离开。在男子随后上传朋友圈的一段10秒视频中可以看到，在他拳打脚踢下，白色轿车驾驶座车窗被踢破，车身多处凹陷。“边腿甩得非常撑展。”对于自己砸车的行为，男子随后在朋友圈里这样“评价”道。行为违法砸车男子被拘留在接到物业电话后，李姓白色轿车车主赶到现场并报警。石羊派出所民警在现场看到，白色轿车所停的地点，确实悬挂有私家车位的标志。李某表示，这辆车为公司用车，当天下午，他将车停在此处，只是“临时停一下”，并未在车上留下联系方式，“只跟物业说了一声。”当晚，在调取监控确认砸车男子敬某身份后，民警将其传唤至派出所。“最开始他非常激动，觉得错不在自己。”民警介绍，停在敬某车位上的白色轿车为某公司的车辆，当天下午，李某将车停在此处，“他当时也是抱着侥幸心理，说是临时停一下。”民警表示，虽然李某占用私家车位存在过错，但是敬某的过激行为已经违法。因故意损坏公私财物，警方对敬某作出行政拘留十天的处罚决定。律师说法被砸车主可起诉要求赔偿北京市君泽君（成都）律师事务所唐桃律师认为，个人对其购买或者租赁的私家车位享有法定权益，李某擅自占用私家车位，属于侵犯他人权益的行为。但即便如此，车位被占用方也不能采取过激手段。“砸坏占用车位的汽车，属于侵害他人的财产权，应当承担相应的赔偿责任。”唐桃表示，对于车辆被人为损坏的情况，无法获得保险赔偿，李某可起诉敬某要求赔偿。警方提醒遇事莫冲动遇到车位被占，应该怎么做？民警提醒广大市民在此情况下，可以通过物业、交警等寻找车主，千万不能一时冲动。（原标题：拳击手私家车位被占，砸车泄愤还发朋友圈）            ","url":"http://k.sina.cn/article_5044281310_12ca99fde02000d3lz.html?from=news&subch=onews&cid=56261"},{"title":"生活中这6种废水浇花，不用施肥也能爆盆！","content":"\n                【每日一笑】昨晚半夜惊醒，我摇醒老婆：“亲爱的，好像地震了，我感觉咱们小区整栋楼都在晃！” 她却显的很平淡：“别担心，这不是地震，难道你忘了今天是二胎政策开放的第一天？”1.淘米水淘米水中含有丰富的磷，是花卉开花的重要元素。磷能使花卉多开花，还能促使花卉结果累累。如经常用淘米水浇花，不仅可使花卉的花开得鲜艳，而且淘米水发酵后呈酸性，可多浇喜酸性的花卉，尤其是杜鹃、茉莉、栀子花、白兰花，使它们生长健壮、香味浓郁、花期延迟，还可防止叶片出现黄化，常年绿油油的。2.煮鸡蛋水煮过鸡蛋的水含有丰富的矿物质，特别是钙，用来浇花可使绿植花繁叶茂，花色鲜艳且花期更长。3.养鱼水大到鱼池，小到水族箱的水，及洗涤过滤棉的水，水温与自然气温相近，并含有鱼饵残渣及排泄物，均可转化成植物所需要的养分，是良好的浇灌花卉的水。4.啤酒用啤酒浇花可以使盆栽植物生长旺盛，叶绿花艳，不仅能够使盆栽植物得到充分的养分，还吸收得特别快。具体的使用方法：用水和啤酒按1：50的比例均匀混合后就可以用来浇花了。5.牛奶牛奶是可以用来浇花的，牛奶中的有机质能改良土壤结构，使土壤变得肥沃。但不能将牛奶直接倒入花盆中，否则会刺激到花卉。这就需要把喝剩的未变质的牛奶残汁，掺水以1：10的比例稀释后用来浇花。6.醋适合喜酸性花卉，按50水：1醋的比例配成的食醋水浇花，可防治黄化病，且能促使花朵增大，花色鲜艳综合网络，如有侵权联系删除。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6438401906_17fc2377200100b043.html?from=home&cid=56261"},{"title":"每个自律的孩子, 都有一个“能忍”的妈","content":"\n                1起床战役的胜利为自己负责的开始听朋友讲她的育儿经，关于“忍”。在大多数的妈妈天天忙着催促孩子按时起床不迟到；抱怨孩子丢三落四、总是记不清明天上课要用的东西；每天在家长群里，互相沟通孩子的作业，生怕小朋友落了哪一样的时候，我的这位朋友，总是显得优雅淡定许多。7岁的小姑娘，早已经习惯了晚上睡前准备好第二天上课要用的书本，并挑选自己喜欢的衣服，整整齐齐叠在枕边。还渐渐懂得给妈妈列清单。比如，妈妈去超市，她写好自己需要的东西，让妈妈帮忙采购。幼儿园组织郊游，也能一项项列好自己喜欢以及需要准备的东西。许多妈妈跟朋友讨教经验，她总是笑笑说：“哪有什么经验，无非是忍得住。”比如，她也曾经大清早起来，自己眼看着时间来不及，急得跳脚，小朋友不紧不慢地洗脸、吃饭，一副漫不经心、时间与我无关的样子。被催急了，小朋友悠悠地吐出一句：“我们小朋友啊，做事就是慢吞吞的，你越催，我们就越慢。”弄得她哭笑不得。为此，她也没少上演“道路飞车”，一边孩子催不得，一边上课时间又不等人，确是辛苦又无奈。后来，她检讨自己，觉得这样没法从根本上解决问题，便跟孩子谈判。以后我们早上7:10出门，你需要自己安排时间，妈妈只会提醒你，不会催你。但是，如果上课迟到，老师批评你，妈妈不能替你挨批评。一开始，小朋友似懂非懂，也没太当回事。依然懒懒地赖床，依然慢慢地刷牙洗脸吃早餐。朋友在一旁看着，愣是忍着没出声，等到孩子收拾好东西出门时，离上课时间只剩下10分钟。毫无疑问，孩子上课迟到，挨了老师的批评。放学后，小朋友满脸委屈，怪妈妈送她晚了，让自己迟到。妈妈把前一天的话，又跟她说了一遍。这次，小朋友似乎懂了。抱着闹钟过来，让妈妈帮她调好了起床时间。第二天，虽然闹钟响后，小朋友依旧翻身睡过去了，但是，在妈妈提醒后，小朋友似乎想到了前一天挨老师批评的经历，猛地从床上弹了起来。从这一件小事，小朋友开始明白，原来以前上学不迟到，是因为有妈妈在身边帮忙。更重要的，她开始知道，以后，这件小事，要由自己负责。在起床“战役”胜利后，朋友开始渐渐把更多的自主权交给孩子。\\uD83D\\uDC49 比如，一周早餐吃什么，会让小朋友自己安排，而她自己则负责采购。\\uD83D\\uDC49 再比如，小朋友爱美，她把每天穿衣搭配的权利也交给了孩子。刚开始，小朋友只负责美，衣服穿得太多或太少的事情时有发生，慢慢地，她教会了小朋友提前看第二天的天气预报，准备衣服。“为自己负责”这件事，小朋友也从最开始的紧张不适，变得越来越从容，然后，慢慢爱上了自己安排生活的感觉。朋友总结，说：当你希望孩子自律、而不是事事由自己去掌舵时，就一定要学会忍。看着她犯错不去插手，看着她慢吞吞的不去帮忙，甚至看着她烧钱忍住不去心疼钱。永远做一个陪练而不是比赛的主导者，唯有此，才能让孩子学会对自己负责。2“忍”真是件不容易的事但“忍”这件事，并不容易。也不是每个为人父母的，都忍得下去的。前两天，有一则新闻： 一个来自福建，11岁的小朋友亮亮，带着父亲洪舒靖环游世界。一路上，钱包由儿子掌握，路线由儿子规划，吃住行全由儿子来定主意，自己则负责骑摩托车带着他完成旅游。亮亮与父亲（图片来自网络新闻）在面对媒体采访时，父亲说：“第二天的目的地都是让孩子定的，住宿的地点也让他自己选择，连吃饭都让他做决定。我想让他学会生活中的事情都自己做决定，以及面对自己的决定带来的任何后果。”他们一路向北，经过福建、江西、安徽、江苏、山东、河北、抵达北京。然后再从北京一路向南，经过河北、陕西、山西、重庆、湖北、湖南、广东，再回到福建。一路上，亮亮不仅坚持利用晚上的时间写作业，还自己整理行李、录视频日记、制定第二天的旅行计划，父亲则负责为儿子洗衣服。对于父亲来说，这是他所能想到的，陪伴儿子成长、培养孩子自律、自我独立意识最好的方式。我们可以想象，这一路，父亲需要眼睁睁看着孩子犯多少错，但一旦“忍”住了，孩子自然会看到，自己的决定会取得怎样的后果，从而，更好地去做下一次的决策。事实上，每一个孩子都是这样长大的。但是，当我们成为父母，便不由地想节省孩子成长的成本，不由自主地去为孩子做各种决定。但翻看这则新闻的评论，发现许多留言，除了感慨这位父亲敢于放手外，也不乏质疑之声。比如：“我就不信当爹的真的能忍住不帮忙”。“这么小的孩子，什么都自己做主，家长真的能放心吗”？可见，很多家长都太了解，眼看着自己孩子犯错不插手，实在不是件容易的事情。他们知道，自己要做到一个“忍”字，有多难，也质疑，别的家长，是如何做到的。3有自控力的孩子成功的可能更大每一个母亲，都希望孩子自律、独立，但是，你不肯放手给孩子成长的机会，孩子又如何独立？而只有当孩子能感受到自己可以控制自己的生活，才会越来越自律，而不是把生活的责任都寄托在父母或者别人身上。20世纪60年代，美国著名心理学家沃尔特·米歇尔做了一个著名的“棉花糖”实验，让我们了解到，那些在5岁的时候，能够等待第二颗棉花糖的孩子，在之后的学习上要相对好一些，事业发展上也更优秀一些。这是米歇尔关于“自律”最重要的实验。1998年，棉花糖实验进行以后的30年后，沃尔特·米歇尔和她的学生重做了一个实验，叫做“陌生情境”实验，以此来弄清楚另外一个问题：孩子出生多久才能看出是否具有延迟满足的能力。他们选取了18个月左右的孩子作为被试。实验分三个阶段：第一个阶段是自由活动阶段，母亲和孩子单独待在实验室的房间里，就像在家里一样玩耍5分钟。第二个阶段是分离阶段，学校负责人打电话给母亲，母亲走出房间，只留孩子一人与一名志愿者单独待上两分钟。ps：孩子事先在母亲在场的情况下，与这名志愿者有过17分钟的互动。在母亲离开的这段时间里，除非孩子表现出不安的样子，志愿者才会简单安慰他，告诉他母亲马上就会回来。第三个阶段是团聚阶段，母亲与孩子分开2分钟后，又再次回来，此时志愿者悄悄离开房间，让母亲与孩子活动3分钟。事实上，这个实验的确预示了孩子日后在棉花糖实验中的行为。那些在“陌生情境”顺利坚持了2分钟的孩子，他们长到5岁时，也能更有效地获得第二颗棉花糖。米歇尔解释说：有较好自控力的婴儿通常能够应对母亲的控制，但并不是通过仅仅粘着母亲，而是与母亲保持距离（1米以上）、自己发现与探索房间、玩玩具，以此来转移注意力。孩子一旦能够控制自己与母亲之间的距离，也就能在母亲做决定时不完全听从母亲的控制，在5岁时参加棉花糖实验也就可以等待更长的时间。而过度控制孩子的父母事实上会冒风险，很有可能暗中破坏了孩子自控力的发育，而那些支持并鼓励孩子自主解决问题的父母反倒更可能让孩子成功地在棉花糖试验中吃到第二颗棉花糖。4做到不容易先处理自身情绪“忍”这件事，对于每一个为人父母者，都绝非易事，我们本能地想竭尽所能把最好的都给孩子。所以，当孩子有一点点不好的时候，我们会怀着焦急的心告诉他怎样更好；当孩子遇到一点挫折的时候，我们又心疼地想要插手，帮他度过难关。但是，我们始终要明白的是，我们可以做孩子生命的导师，成长的陪伴者，唯独不能成为他人生方向的干涉者。我们得允许孩子，以自己的方式，慢慢长大。想要做一个能“忍“的妈妈：\\uD83D\\uDC49 首先，你得学会缓解自己的焦虑。其实，大多数的情况下，父母忍不住的控制，源自于自己的焦虑，而不是孩子的焦虑。这个时候，采用“最糟情境预测”的方法会非常有效。比如，孩子对英语学习提不起兴趣，最糟的情况是，以后孩子出国，英语成绩受限。但是，我们同时会有一个解决方案：第一，不考虑出国留学这条路；第二，孩子坚持出国留学，这个时候，当他自己做出了选择，学英语的动力会自然增强。当这样考虑的时候，焦虑会少很多，也不会在此刻就急切地强迫孩子一定要把英文学好。\\uD83D\\uDC49 其次，学会倾听孩子对自我的期许。不得不承认，有时候对于孩子过高的要求，来自于我们尚且没有搞清楚自己希望孩子过一个怎样的人生，于是，拼命给孩子创造各种条件。这么做的初衷，无非是希望孩子保有最多的选择权，能懂得十八般武艺，在任何场合，都立于不败之地。但这本身就是一个不可能实现的目标。这个时候，请试着去倾听孩子自己的选择，问问他究竟喜欢什么，愿意学习什么，跟着孩子的步伐走，而不是武断地做一个发号施令者。\\uD83D\\uDC49 最后，放弃做一个完美的妈妈。越来越多的人讨论原生家庭所带来的创伤，有人说：每一个职场妈妈都欠孩子一个道歉。我想告诉你，从来就没有完美的人，也便没有完美的妈妈。即使有一天，我们真的成为了完美的妈妈，一定会发现，我们剥夺了孩子的另一种能力，比如，自我成长解决问题的能力，应对挫折、在逆境中扭转局面、赢取良好结果的能力。而这些能力，都是我们成长、生存所不可或缺的能力。所以，请放弃做一个完美的妈妈，一个快乐、不焦虑的妈妈远比一个完美的妈妈重要得多！?            ","url":"http://k.sina.cn/article_6474472330_181e89b8a001008aph.html?from=edu&cid=56261"},{"title":"泡温泉耳朵疼，医生从他耳朵取出来这东西，男子瞬间懵了！","content":"\n                泡温泉耳朵疼，医生从他耳朵取出来这东西，男子瞬间懵了据男子说，最近几个月大家为公司提升了很多的业绩，作为奖励老板带他们外出度假泡温泉。这是他第一次户外泡温泉，男子感到很兴奋，可是当他刚泡到一半的时候，发现耳朵疼的厉害，还出了很多血，大家吓的赶紧把他送到医生。没过多久医生竟然在他耳朵里取出了一条小鱼，男子看到顿时懵了。原来泡温泉的时候，里面有很多小鱼，可以帮助清理身体上的死皮，而男子洗澡的时候，把头放在水里，不小心让鱼进了他的耳朵里，因为鱼太小男子没有发现。后来耳朵疼的厉害才去了医院，好在朋友送医院及时没有酿成大祸。网友表示，这鱼也是“成精了”，真是无孔不入呀。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6415804064_17e6966a0001006mv9.html?&cid=56261"},{"title":"民间传说慈禧太后有男宠, 曾与29岁的英国情人同居六年?","content":"\n                民间传说慈禧太后有男宠，如武则天与薛怀义、张昌宗那样，清代文廷式《闻尘偶记》云：光绪八年的春天，琉璃厂有一位姓白的古董商，经李莲英介绍得幸于慈禧，当时慈禧四十六岁，白某在宫里住了一个多月后被放出。不久，慈禧怀孕，慈安太后得知大怒，召礼部大臣，问废后之礼。礼部大臣说：“此事不可为，愿我太后明哲保身，”当夜慈安猝死。传说68岁高龄的慈禧曾与29岁的英国情人同居六年，在英国军官埃德蒙的眼中，慈禧一点儿都不专横，她是个优雅美丽的中国女人。情深意切的慈禧，曾送给埃德蒙一件价值连城的宫中礼品，那是乾隆时期大学士刘仁用泥金写的《渔樵二十咏》。不过慈禧这段黄昏恋，真实性还有待进一步考证。想来，晚年的慈禧，历尽沧桑，对爱情自然也更加珍惜。所以，慈禧的这段忘年恋，自然令人浮想联翩，宁可信其有。慈禧一生的挚爱，却由一幅画像揭开秘密。画像里满身珠翠的她，极尽奢华。但耳垂上，却戴着一枚小得极不起眼的珍珠耳钉。从年轻一直到死，耳垂上的这个珍珠耳钉却从来没取下来过，因为这是当年咸丰皇帝赐予她的。慈禧的爱情，看似扑朔迷离，其实昭然若揭。25岁守寡，直到终老。一枚小小的耳钉，道尽平生的情与爱，原来，慈禧一生的真爱是咸丰啊。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6435084924_17f8f9a7c001006gil.html?&cid=56261"},{"title":"民抵制的5种火锅黑名单，很多人1种都没吃过","content":"\n                吃过2种算你牛！一起去看看你吃过几种吧！1.折耳根涮火锅，相信这个食材很多人都无比抵触。不管是不是吃火锅，很少有人喜欢吃折耳根，可是没想到折耳根还能吃火锅，这还被网友票选成全民抵触的火锅黑名单之一，你吃过吗？谁爱吃这样的火锅的举手。2.香菜涮火锅，说真的火锅最经典的模式就是丸子，蔬菜，面条了。可是蔬菜里最出名的就是菠菜，韭菜，金针菇，茼蒿类的蔬菜了，没见过还有吃香菜的，这样的火锅你吃过吗？有爱吃香菜火锅的吗？喜欢的人留言了，这是被网友票选成全民抵制的火锅黑名单之一。3.薄荷涮火锅，这种火锅小编也只是听说过，根本没有吃过，不过薄荷即便不是火锅，小编也从来没吃过薄荷，你吃过薄荷吗？更别说是薄荷火锅咯了，你爱吃吗？这这种薄荷火锅被网友票选成全民抵制的火锅黑名单之一，你赞同吗？4.脑花火锅，相信这种火锅有人喜欢，但是吃过的人很少，毕竟不是每一个人都这样喜欢脑花火锅的，这样的火锅小编不喜欢，你喜欢吗？脑花火锅被评为全民抵制的火锅黑名单，你觉得适合吗？5.小笼包涮火锅，说真的吃火锅真是花样越来越多了，连小笼包都有了，别说小笼包是当馍吃的，这也是让你下火锅的，你觉得能好吃吗？被泡的不像话的小笼包能好吃吗？这种小笼包火锅你爱吃吗？它被评为全民抵制的火锅黑名单之一你有异议吗？            ","url":"http://k.sina.cn/article_6424709415_17ef14927001007d2r.html?from=food&cid=56261"},{"title":"水星顺行，好运相随！开始转运的三大星座好运不断！","content":"\n                有时候真的会发现自己在集中的某一个月中十分倒霉，事业、学业、爱情、家庭每一个事情是顺利的。人生就是起起伏伏的状态拼成的不论遇到什么事情，要相信总会有好转的那一天。经过长时间的水星逆行折磨的三大星座总算迎来了属于自己的幸运，未来每一天都会是十分明亮的。下面人我们一起去看看这些转运的星座吧。巨蟹座在水星逆行中，巨蟹座经历了很多让自己痛彻心扉的事情，考试的失利还有重要的人与物的离开。但是每一次的经历都开始让巨蟹座更加珍惜的去生活。长时间的沉闷的巨蟹座终于要开始走向顺利，在这些经历中你学习到的将会是以后的财富，加油吧，新的时光会更好的。天秤座五月伊始，即使一向情场得意的天秤座在四月感情失败的阴影中也走了出来，你和另一半的误会将会解除的。工作上的难题也都会一个个的找到出口，一切的事情也将会走向正轨的，老板也会发现你的存在，是一个升职加薪的好机会。白羊座在年初定的计划，在好运的伴随下，要一个个去实现了。你应该更加勇敢地去表达自己，有人会认为你的勇敢只是鲁莽，但你要坚定，你所做的会证明自己的决定，是对于你，对于自己人生最正确的事情。白羊座可以改变自己，顺利转型。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6450356714_18078a1ea00100686j.html?from=astro&cid=56261"},{"title":"简单营养早餐菠菜鸡蛋卷，在家自己做也很美味！","content":"\n                食材准备制作时间：十分钟食材：菠菜，杏鲍菇，鸡蛋调味：盐，香油，芝麻，黑胡椒制作过程1.杏鲍菇切丁，菠菜洗净焯水，攥干水分切碎。2. 锅中加入适量油，煸炒杏鲍菇丁，炒到杏鲍菇有些开始变得透明3.再加入菠菜碎，如果发现锅中的汤水有点多，适当倒出去一些。因为杏鲍菇切得小丁，菠菜也是焯过水的，所以很容易输，巴拉巴拉就熟了，不要纠结到底要炒多长时间。加少许盐调一下底味，少许是多少？尝！关火之后可以依据个人喜好加入一些香油，熟芝麻，黑胡椒等。3. 摊蛋皮，鸡蛋打大碗里，充分搅匀，蛋液里加入淀粉，这样摊出来的蛋皮还是鸡蛋的感觉，并且也不易破。粉放太多就成面饼了，不好吃。摊蛋皮的秘诀：不粘平底锅，小火，平底铲子。4. 看过道边卖煎饼果子没，没错，不多解释了。没看过？翻阅字典查“卷”字的动词示意，就明白了，就酱。5.卷完的卷切成均匀的小寸段，像寿司或者紫菜包饭那种，方便吃，看着也顺眼点。当然你一可以选择拿着一整条吃。食材：面粉适量、清水适量、菠菜一把、鸡蛋两个做法：1、面粉加适量清水和成一个个小面团；2、取一个小团，在其中一面涂些油，将两个小团叠放在一起，擀成薄饼；3、取一个平底锅，小火热油，放入面饼，煎至两面呈金黄色，饼皮鼓起来，关火，这个过程不到5分钟；4、菠菜和蛋一起炒4分钟左右；5、煎好的面饼从中间揭开，把菠菜炒蛋放进去，卷起来，就可以开吃啦！菠菜鸡蛋卷！【原料】：菠菜三棵——五棵（看大小） 鸡蛋两个【配料】：面粉两汤勺 水一汤勺【调料】：盐四分之三茶匙 黑胡椒半茶匙1，原料图。2，菠菜焯水捞出挤干。3.，斩碎，尽量碎一点。4.鸡蛋，水，菠菜一起混合搅拌均匀，筛入面粉调入盐，黑胡椒搅拌好备用。5，平底锅或者电饼铛刷油，倒入糊糊，小火等上面都凝固，从一边卷起。6，卷好后再等一会就可以了。菠菜脆蛋卷小时候妈妈会做蛋卷，整个屋子都飘着，浓浓的蛋香味儿······这款蛋卷简直就称得上是小朋友的挚爱，里面添加了黑芝麻和菠菜汁，益智健脑，含有丰富的钙质和维生素，可以帮助宝宝强壮骨骼，长高高，变壮壮。蛋卷机不是每家都有的，但平底锅可是我们家中常备。只需要几步自己在家就能搞定，做起来其实不难，但真的需要有点耐心。做蛋卷是熟练活，要多做几个，找到手感，就会做的好啦！越卷会越漂亮！准备食材鸡蛋2个、低筋面粉50g、细砂糖25g、黄油40g、黑芝麻适量、 菠菜叶30g、清水40g制作步骤1. 将菠菜叶清洗干净切碎。2. 加40g清水放入料理机打成汁。3. 过滤一下，取10g菠菜汁备用。4. 往鸡蛋内加入细砂糖搅拌均匀。5. 黄油隔水融化。6. 然后将黄油和菠菜汁倒入鸡蛋液内拌匀。7. 筛入低筋面粉拌匀。8. 将面糊过筛一下更加细腻。9. 加入黑芝麻搅拌均匀。10. 平底锅先不要开火，舀入一勺摊成薄薄的面糊，再开小火煎至面糊成型。11. 立刻拿出来趁热用筷子卷好定型，凉了就卷不起来了。12. 营养美味的早餐。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6440141883_17fdcc43b001008aof.html?from=food&cid=56261"},{"title":"喝早茶，纵观今日西宁教育新闻","content":"\n                1、投融资要闻速览 | 为大做农村新零售，马云45亿投资物流公司【大佬投资语录 每日一句】作为未来的独角兽，创投圈的融资消息你一定不能错过。”投融资要闻速览”为你精编每日融资消息，整合每周、每月的投融资数据，创投圈的融资大事，看这里就够了。【最值得关注的消息】五星控股集团旗下汇通达公司获得阿里45亿元战略投资汇通达是一家专注于为乡镇市场提供家电供应链服务的物流服务公司，此外还为商家提供供应链金融服务，隶属于江苏汇通达供应链管理有限公司。2、「凯叔讲故事」产品体验分析报告1产品概述1.1 产品简介产品名称：凯叔讲故事。产品类型：有声阅读。产品介绍：凯叔讲故事是国内最大的童年故事品牌。3、【财报季】方直科技2017年度财报: 营收1.01亿元，净利润882.25万元芥末堆4月17日讯，堆九于20:19收到A股上市公司方直科技发布的2017年年度报告，财报显示： 报告期内，方直科技营业收入为1.01亿元， 同比增长96,919,585.70%， 归属于上市公司股东的净利润为882.25万元， 同比增长18,412,633.16%。截至报告期末，方直科技总资产6.09亿元。主营业务方直科技成立至今一直专注于中小学同步教育产品的研发、设计、销售及持续服务，为广大中小学教师与学生提供优质、同步、配套的教育软件及互联网在线全面系统服务。4、【科技股参考】中网载线开盘暴涨逾5成 Netflix涨逾7%腾讯科技讯 4月17日，美股周二开盘大幅上涨，原因是美股企业第一季度的业绩表现强劲。投资者正在关注一系列美联储官员的讲话和经济数据。中国概念股中，中网载线暴涨55.47%，中国信息技术涨7.04%，蓝汛涨6.40%。5、日活1700万，12年的网易有道才估11亿美元？融资发布会现场芥末堆 小筱 4月17日报道北京时间4月17日下午，网易有道以发布会的形式，正式宣布其完成了自2006年成立以来的首次战略投资，投后估值为11.2亿美元，由慕华投资领投，君联资本参投。这样一次投资，让有道从网易集团布局教育的两条“大腿”之一（另一为网易教育事业部），直接“晋升”为中国教育行业的又一支独角兽。有道融资披露之后，芥末堆迅速连线了多位投资人，询问观点，大家一致认为：这是比较理性的估值。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6510578036_1840f89740010070vh.html?from=edu&cid=56261"},{"title":"自从用了这7个方法之后，他看我的次数多了，开始对我说情话了","content":"\n                皮肤突然粗糙无光泽，背地里总是被人称呼为“黄脸婆”，他看我的次数也少了，到底怎么才能快速美白？怎么才最有效果呢？技巧一：香蕉牛奶面膜材料：香蕉，全脂牛奶，纯净水步骤：1，把香蕉弄成糊，然后倒入适量全脂牛奶，再加入少量的谁。2，均匀涂抹到脸上，二十分钟后冲洗掉。成功指数：★★★★☆技巧二：蛋黄蜂蜜面膜材料：蜂蜜，鸡蛋步骤：1，鸡蛋分离出蛋黄，加入蜂蜜均匀搅拌。2，用温水洗脸，涂上蛋黄蜂蜜面膜，10分钟左右完全干了之后，用温水洗净。之后就可以涂护肤品了。成功指数：★★★★☆技巧三：黄瓜敷脸方法：1，取一小块新鲜黄瓜切成片，②睡前将黄瓜片敷在脸上，30分钟后取下即可。成功指数：★★★☆☆技巧四：化妆水敷脸方法：睡觉之前，用柔软的化妆棉浸湿在化妆水中，然后敷于脸上20分钟左右，每周3-4次。成功指数：★★★★☆技巧五：美白精华液方法：1，先将美白精华液均匀擦于脸上。2，1-2分钟后，再涂一层厚度的精华液在有斑点的地方，用指腹轻拍，让局部斑点能吸收更多的美白精华。成功指数：★★★★★技巧六：用淘米水洗脸方法：1，先将白米放到盆里，然后倒入清水。2，搓洗后，把洗米水倒了，再次倒入清水，搓洗第二遍的水留着。3，将第二遍的淘米水加入1.5倍左右的温水来洗脸。成功指数：★★★☆☆技巧七：用牛奶敷脸方法：将喝完的牛奶瓶或牛奶袋中加入少许清水，均匀摇晃之后，涂抹在脸上，5-7分钟之后，用清水洗净即可。此方法如果长期使用，脸部会变的又白又嫩。条件允许的情况下，可以在洗澡后涂抹全身。成功指数：★★★★☆宝宝们都学会了吗？综合网络，如有侵权联系删除。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6433759706_17f7b61da001006id7.html?from=fashion&cid=56261"},{"title":"道教圣地5A级景区，周边高峰林立!","content":"\n                道教圣地5A级景区，周边高峰林立!东接闻名古城襄阳市，西靠车城十堰市，南依原始森林神农架，北临高峡平湖丹江口水库。位于湖北西北部十堰市丹江口市境内，这就是武当山。武当山周边高峰林立，天柱峰海拔1612米。武当山山体四周低下，中央呈块状突起。武当山周边高峰林立，天柱峰海拔1612米。武当山山体四周低下，中央呈块状突起。(更多正能量资讯，敬请关注我的头条号“时代观点”，欢迎留言点评点赞！)            ","url":"http://k.sina.cn/article_6409964008_17e1049e8001005lbl.html?from=travel&cid=56261"},{"title":"新婚当晚无常事，翌日突然要我做菜给他吃，吃完这3道菜后哭了","content":"\n                肉末炒豆角主料：豆角、猪肉配料：红椒、葱、姜、蒜佐料：生抽、老抽、料酒、淀粉做法：将猪肉剁碎、然后放入1勺淀粉、1勺生抽、1勺料酒，戴上一次性手套抓匀，腌制一会。豆角切成丁，葱姜蒜切成末，红椒切成段。锅里放入油烧热，放入肉末中小火煸炒，加入一点老抽调色，煸炒至熟盛出待用。锅里放入葱姜蒜爆香后，放入豆角翻炒（一边炒一边加适量清水）豆角熟后，放入刚才煸炒好的肉末，加入适量盐翻炒几下，出锅装盘。腊肠荷兰豆材料荷兰豆，腊肠，蒜，油，料酒，酱油，味精，精盐做法：1.荷兰豆洗净过热水后泡冷水待用。2.腊肠切薄片，蒜切末。3.锅内烧热油，蒜爆香，下入腊肠炒一下，再下入四季豆，加料酒，酱油，味精，少量精盐调味即可。凉拌黄瓜材料蒜泥、黄瓜、生抽、醋、糖做法1 将黄瓜反复洗涤干净，我这里用淘米水浸泡了15分钟.2 将黄瓜拍碎.3 准备调味汁.我这里用的是蒜泥\\生抽\\醋少许，糖一点点，芝麻油略多点.            ","url":"http://k.sina.cn/article_6430277774_17f46408e001007rnp.html?from=food&cid=56261"},{"title":"苏州篇：苏州甪直古镇有哪些特色，苏州甪直古镇游玩攻略","content":"\n                苏州篇：苏州甪直古镇有哪些特色，苏州甪直古镇游玩攻略甪直古镇位于江苏省苏州市，距今有2500多年的历史，其历史文化厚重，景色优美。甪直古镇距离苏州城东南25公里，北是吴淞江、南近阳澄湖，东是昆山，这里的水陆交通十分便捷。苏沪高速、苏昆太高速、苏州绕城高速公路、苏沪机场路都从中穿过。甪直古镇与很多其他的江南古镇一样，是典型的水乡特色，水、路、明清建筑组合成了优美的江南山水画卷，但它也有自己的特色。关于它的名称由来。甪直原名叫甫里，后来镇东有了直港，水流通向六处，像是“甪”字，因此得名，也见证了它独特的水系。而且从风水上说，名字改得好使得这里风平浪静，没有大灾大难。甪直镇的广场上有一雕塑叫“甪端”，独角兽的模样，意为辟邪之物。甪直的古桥也很特别。它拥有72座元明清的拱桥，因此被誉为江南“桥都”。这些桥有大有小，有宽有窄，桥孔有多有少，形态各异，历经沧桑，古韵十足。比较美的是双桥和平桥，历史悠久的江南小镇离不开这些古桥，它不仅构成了这幅山水美画的“线”，连接了各个点面，在实际生活上是居民方便的工具。甪直的文物古迹也有它的特色，比如保圣寺。保圣寺已是国家一级文物，内有九尊泥塑罗汉，保存完好，历史、宗教和观赏价值颇高。就在保圣寺前的一条长10米的商业街则是另一个特色了。这条街绵延狭长，却满是商铺和小吃店，好不热闹，购物饮食都是不过错过的好地方。甪直古镇周边景点【1】周庄——中国江南一个具有九百多年历史的水乡古镇。【2】同里——一园”、“二堂”、“三桥【3】苏州乐园——今打造以“东方迪斯尼”之名驰誉全国，深入人心。【4】苏州海洋馆——苏南地区首家大型综合水族馆。甪直古镇特色购物美 食：（古镇百米廊棚），甪直特产萝卜干，袜底酥，南瓜糕，青团子，海棠糕等。手工艺品：童趣拙朴的手工小草鞋，苏州刺绣手帕，绿竹翁竹制工艺品，智力玩具等。精美图书：（冯斌作文博物馆，联新书店），精美的线装国语课本和甪直的手绘地图等。景区开放时间 8：00—17：00坐游船，听吴歌，穿梭于历代古桥（40余座宋元明清时代各式古桥），感受“船在水中行，人在画中游”的生动意境。古戏台每天上演文艺表演，有水乡舞蹈，苏州评弹等，可领略江南水乡民俗表演之美表演结束，游文化园，可自备面包饼干等观鱼喂鱼，看鱼戏莲叶，锦鲤争食，赏游园之乐。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6409963886_17e10496e001005y4l.html?from=travel&cid=56261"},{"title":"一起奔跑20年 羽泉对杭州说“520”","content":"\n                “随风奔跑自由是方向，追逐雷和闪电的力量。”耳熟的旋律将人一秒拉回记忆中操场上那些挥洒的汗水、举臂的呼喊。小到校运会，大到奥运会，他们的作品总能激人奋发向上，燃起一番热血。他们就是羽泉。5月20日，华语内地乐坛可能最擅长“抵抗惯性，对抗时间”的组合羽泉，将在黄龙体育馆举办“二十·羽泉20周年”杭州演唱会。对于组合的长寿秘诀，羽泉拿足球做比方，“就像一支球队一样，彼此认可对方的重要，打配合。”飞到世界各地去看球组合像球队一样打配合前阵子《天天向上》的“运动会金曲嗨唱夜”，邀请了邓亚萍和高敏齐聚现场分享三十年来中国体育的辉煌成就，还邀请了杭天琪、羽泉、小柯等音乐人一同唱响体育金曲。《奔跑》《彩虹》《最美》……国民组合羽泉金曲几连发，现场观众自发全程跟唱，一首没落。“说实话对你俩，是真的不服不行。两人音乐的节奏反正一直都保持着那种律动，特别适合看球赛。”“很嗨的感觉，很热情，很积极向上的感觉。”汪涵和欧弟这样评价羽泉的音乐。事实上，在现实中，羽泉两人对运动也是很嗨、热情、积极向上充满着活力。两人本身就是狂热球迷，专门飞到世界各地去看球。责任编辑：孟祥玉(EN009)            ","url":"http://k.sina.cn/article_2090512390_7c9ab00602000am3v.html?from=ent&subch=oent&cid=56261"},{"title":"这两种菜一起烧，味鲜肉嫩！","content":"\n                常年生活在南方的我们，每到4月份后，就开始吃到水产和海鲜类。虾、鱼、贝壳等等，真是吃到嘴软，只能用一个词语形容“舒服”。很多人都只是知道豌豆鲜美，虾仁好吃。但是从来没尝试过一起做，有小孩的家庭更是不二首选了！1、虾仁去除虾线洗净后吸干水分，剥壳好豌豆2、料酒，姜片和家乐热炒鲜露3、虾仁用料酒，盐，生姜片和淀粉拌匀静置半小时4、锅里倒油，油温5分热倒入虾仁过油至变色捞起5、再把青豆下入炒至变色，放一点热炒鲜露6、添加少许开水，然后虾仁下锅，收汁后熄火出锅7、装盘，上桌，来几张特写虾仁夏季多吃对大人和小孩都好，虾仁是富含很多种营养元素的。对皮肤的美白，细腻都有很大的帮助。为了自家的小孩，和自己的皮肤记得保存好哦。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6434162721_17f818821001006oyj.html?from=food&cid=56261"},{"title":"街拍美女，宽松高腰裤也能显腿长","content":"\n                早在70年代那些耀眼的摇滚icons就将它穿了个遍。牛仔阔腿裤仿佛成为了他们张扬、乖戾、特立独行的摇滚意识宣泄的一管通道。阔腿牛仔裤所及之处都被染上了一层金黄的复古滤镜，充满年代感的老派味道让人欲罢不能！而如今重新流行回来的阔腿牛仔裤们借尸还魂，在款式上做出了许多翻新。超大翻边阔腿牛仔裤夸张的卷边张扬自信，时髦态度铿锵有力，一条裤子就能承包全身的亮点裤脚长到拖地才有味道今年扫地裤非常流行，牛仔面料硬挺有型显瘦显高效果更赞。作为小个子穿搭icon里生力军的Jolin已经演绎过好几套了哦作为阔腿终极爱好者，常常见其以短款小外套内搭肉色紧身tee，用一条全长阔腿牛仔裤为造型率性收尾。九分牛仔阔腿裤九分的裤长在春夏季很实穿。加上丹宁挺括的面料质感，无论搭配球鞋还是高跟鞋，整个人都会显得格外挺拔精神。自由洒脱不羁的个性气质立体声环绕全身！以上图片来源于互联网            ","url":"http://k.sina.cn/article_6427089219_17f159943001006rfj.html?from=fashion&cid=56261"},{"title":"生活源锅炉普查清查工作全面展开","content":"\n                为贯彻落实全国第二次污染源普查工作要求，市污染源普查领导小组办公室全面启动了第二次全国污染源普查生活源锅炉清查工作。\n此次生活源锅炉清查的对象与范围是:除工业企业生产使用以外所有单位和居民使用的，额定出力大于等于1蒸吨/小时（0.7MW）的燃煤、燃油和生物质锅炉，对实际达到1蒸吨/小时（0.7MW）要求，但没有标定额定出力的土锅炉、型煤锅炉或者铭牌不清的锅炉也全部纳入普查范围。重点调查锅炉用途、投运时间、类型、燃烧方式，锅炉使用燃料类型及消耗量，除尘、脱硫、脱销设施和在线监测设施安装，污染物产生量和排放量等情况。\n目前，市普查机构已从国家、省和市获取了锅炉情况清单，按照《第二次全国污染源普查生活源锅炉普查技术规定》要求，认真谋划、周密安排、靠实责任，对生活源锅炉名录进行初筛，准备开展全面入户清查工作,确保在4月中旬完成实地清查，5月份完成生活源锅炉清查结果汇总。            ","url":"http://k.sina.cn/article_2809703245_a778ab4d040006qpr.html?from=news&subch=onews&cid=56261"},{"title":"挽回全攻略，让Ta重回你身边","content":"\n                你是否分手后又心有不舍，痛苦难当，做不到“相濡以沫不如相忘于江湖”？那么，如何挽回他才算成功？应该如何操作呢？复合第一定律:完全打破原有链接，抽真空式相处反见其效。在恋爱过程中，两个人形成的亲密关系，情绪，感情，生活习惯和灵魂相互嵌入，很难拆开，心理学称之为互赖模式。想要挽回前任，需给彼此时间和空间，戒急戒躁，做到完全断联。反反复复的联系只会让对方从原本的冷淡到后来耐心完全消失殆尽。人生里不是每件事都能做成，你可以努力，但不要偏执，更不要自以为是的固执。复合第二定律:埋藏念想，切忌轻举妄动。越想复合，越不要多次找他。尊重对方的决定，掩藏受伤的自己，频繁操作徒增烦恼并且无效。魅力重塑才能形成二次吸引，最重要的是实现自我的价值。复合第三定律:反差效应。人类的认识结构由“预期”到“追溯”，将预期当成想象结果不断强化，当结果不如预期，会产生强烈的失望。超出预期，则欣喜若狂。如果他对你都是刻板印象，那么他对你已经完全丧失兴趣。人如井，掘井之人想要的是一口深井，需要探秘和摸索的井。基于以上三大定律，我们需要做的是:1.开拓一个展现自己的渠道。保持女神形象，增加重复曝光，从而达到增加新鲜感和欲望的目的。分手后的博同情不会促成复合，但是秀优越也许会。2.晒追求。把握尺度，以第三方疏离感形式高调晒追求，道哀婉的言论，激发对方竞争者嫉妒和占有欲。正如金庸所说:江南有杨柳，桃花，有燕子，金鱼。汉人中有的是英俊勇武的少年，倜傥潇洒的少年，但这个美丽的姑娘，就像古高昌果人那样固执，那些都是很好很好的，可是我偏偏不喜欢。孤独是对一段感情的坚守，也是我对你的盼头。3.晒可怜卖惨。首先，你的角色是一个已被淘汰出局，随时能被追走的形象。此时你的可怜，是雷雨天里一个人的独舞，即便风雨困阻，也需一往无前。这时候的你，不再只是个娇滴滴，柔弱的你。而是一个坚强勇敢，独立自强的你。当他再回首，预期完全被打破，怀疑自己的错误决定，从而回到你的身边。有花堪折直需折，莫待无花空折枝。比起轻易放手，坚持更值得祝福。            ","url":"http://k.sina.cn/article_5047680404_12cdd7d940010072nn.html?from=mood&cid=56261"},{"title":"你坐飞机碰到啥有趣的事儿了，网友：我能说被邻座的小孩打醒了吗","content":"\n                你坐飞机碰到啥有趣的事儿了，网友：我能说被邻座的小孩打醒了吗本文所有的故事均来自于网友的真实故事，都是一些情感方面的感伤。大家有任何想要倾诉的，欢迎随时私信，想看更多的情感故事，右上方关注我们的账号，谢谢！现在呢，不管是出差也好，旅游也好，坐飞机，已经不是什么新鲜事情了。坐飞机呢，其实事情也不少，而且发生的段子也是很多呢。我还记得我之前坐飞机的时候，隔壁的人睡着了，然后发飞机餐的时候，给他放了一份，过了一会儿他醒了，估计是第一次坐飞机，看见飞机餐，还问我们是谁给买的，大家都笑了笑。坐飞机也能发生这么多有趣的事儿，估计空姐呢也是啥世面都见过了，也就不奇怪了。好了，本期的话题就到这里了，小伙伴们，你们坐飞机的时候碰见过啥有趣的事情，欢迎给我们投稿留言呢！            ","url":"http://k.sina.cn/article_6401858718_17d949c9e001005wb9.html?from=travel&cid=56261"},{"title":"监利县公安局将举办“我学十九大•青春正飞扬”主题演讲比赛","content":"\n                #五四青年民警演讲比赛# 为广泛组织动员全局青年民警进一步深入扎实开展“学习宣传贯彻党的十九大精神主题实践活动”，增强青年民警付出奉献、建功立业的责任感和自豪感，铸炼“不忘初心，牢记使命”的忠诚警心，在2018年“五•四”青年节即将到来之际，监利县公安局将举办一次“我学十九大•青春正飞扬”主题演讲比赛。活动详情见下图@荆州公安  @湖北公安  @人民日报  @央视新闻  @中国长安网  @公安部打四黑除四害  @警民携手同行            ","url":"http://k.sina.cn/article_2472407524_935df1e4040008dzv.html?from=news&subch=onews&cid=56261"},{"title":"这4种小零食搭配吃，只能选2种，没人选辣条","content":"\n                今天小编给大家分享的美食就是小零食了，说真的现在的生活条件真的非常好，我们不仅可以大鱼大肉天天吃，而且零食更是不间断。什么面包啊！辣条都成了家庭常备小吃了。有人说辣条的最佳搭档一定会是馒头，那么馒头的最佳零食肯定也是辣条了，小编今天就来告诉你，这样说是错的，而且错的非常离谱。今天小编给你2个馒头，4种零食搭配馒头吃，可以选2种，也只能选2种，但是小编我赌辣条必落榜！去看看是不是这样吧！一起看看是哪4种小零食搭配馒头吃吧！辣条，这是曾经的万民所向的小零食，可以说每个人都爱吃，有事没事吃2根，一吃吃一袋。这样的小零食如果配馒头吃，肯定是很好吃，可是和这3种零食比，差的还远着呢？给你2个馒头，这4种小零食搭配吃，只能选2种，我赌辣条必落榜！看完其它三种零食你会选辣条吗？2.豆干，相信很多人去超市都会忍不住买一些豆干回家当零食吃，其实豆干不仅可以当零食吃，还可以当菜吃，如果配馒头，你会选它还是会选辣条！给你2个馒头，这4种小零食搭配吃，只能选2种，我赌辣条必落榜！你会选择豆干吗？3.醉牙尖无骨鸭掌，相信爱吃的人都知道，这道小吃才是吃货排名第一的最爱，就连小鱼都不及它。如果配馒头吃，你会选择它吗？给你2个馒头，这4种小零食搭配吃，只能选2种，我赌辣条必落榜！你会选择辣条？还是会选其它的呢？4.小鱼，相信很多人都爱吃这样的小鱼，这样的鱼不仅可以当零食，而且还可以搭配食物吃，如果给你一个馒头，你会选择小鱼吗？给你2个馒头，这4种小零食搭配吃，只能选2种，我赌辣条必落榜！你会怎么选呢？            ","url":"http://k.sina.cn/article_6424709415_17ef14927001007d31.html?from=food&cid=56261"},{"title":"零食不是毒药，给孩子选择好零食，他会度过一个幸福的童年","content":"\n                零食不是毒药，给孩子选择好零食，他会度过一个幸福的童年“这些零食都有毒，宝宝快走咱不吃！”不少家长为了杜绝孩子吃零食，总会说出这些善意的谎言。现在有不少像这样的家长，他们为了更好的呵护孩子的成长，不愿意让孩子吃那些五颜六色的零食，不惜说谎让孩子认为零食都是毒药。但我们采访了一些学校的孩子，他们在学校偷偷 吃过家长眼里的“毒药”零食，他们觉得零食很好吃。零食对于孩子来说是很重要的，不夸张的说，吃零食的孩子会获得一份独特的欢乐。零食在童年里的分量小卖部零食的包装都是五颜六色的，对于心智发育的孩子来说，鲜艳的色彩更吸引人。孩子面对新奇的食物总想尝试一下，如果父母极力阻止，甚至说出“零食有毒”的谎言，一旦被孩子戳穿的话，孩子可能会对父母有怨言。而且有些零食的包装上有有趣的问答，不仅有趣味性，还有益智性。有些零食的包装里携带动画卡片，不少人的童年都有收集卡片的回忆吧？零食分好坏1、这些零食别吃像炸鸡、薯条这类的油炸类零食，鸡肉、土豆的原料中本身的营养物质很高，但是它们经过油炸之后，食物中原有的营养结构遭到破坏，这些油炸食品不仅没营养，而且还携带了高油脂的热量，对孩子来说没有好处；糖分高的零食容易发胖，对于发育期的孩子也不好；腌制类、膨化类的零食中化学成分太高，也不适合孩子。2、有好处的零食对孩子有好处的零食一定要有营养，不想让孩子吃太多添加剂的甜品，家长最好给孩子买新鲜的面包、饼干；如果家长不放心，亲手给孩子做一些小饼干，你会发现孩子吃得开心，你也学会了一项烹饪技能；坚果、酸奶这些零食对孩子来说也是很有好处的。正确的吃零食时间零食只是空闲时间吃的食物，它的营养价值不能与主食相比。有些孩子餐前吃太多零食，吃正餐的时候反而进食少。因此家长一定要注意不让孩子在餐前吃零食；睡觉前1个小时也不要让孩子吃零食，不然会影响到孩子的睡眠。家长们对零食的定义都是什么呢？你平常都给娃吃啥零食？            ","url":"http://k.sina.cn/article_6410783831_17e1ccc57001005w19.html?from=baby&cid=56261"},{"title":"张歆艺发文掩盖不住的欢喜疑似怀孕，这下袁弘终于要升级当爹了","content":"\n                张歆艺和袁弘在16年的时候于德国斯图加特霍亨俊伦城堡举办婚礼。尽管张歆艺是一个离过两次婚的女人，可是袁弘依旧是非常爱她的，两个人平时也是表现的很恩爱，原本粉丝以为袁弘会选错人，可是看到袁弘婚后的幸福生活粉丝们也是非常的放心。今日，张歆艺在微博上意外的进行了更新“怎么办，好开心”。这样的言论也是发表的非常的蹊跷，但是更加蹊跷的就是张歆艺的粉丝们也是纷纷在评论里说到二姐是不是怀孕了呢？看到你这么开心一定就是怀孕了吧！评论区里的言论出奇的一致，还有粉丝提醒道会被怀疑是怀孕的。其实张歆艺和袁弘结婚也已经有两年了，二人之前也是一起参加过一档照顾别人小孩儿的综艺，在综艺里张歆艺的表现非常好，为了照顾好那些孩子也是放下了自己的偶像包袱，所以不管张歆艺有没有怀孕，我们都忠心的祝愿他们能早日有个小宝宝吧！            ","url":"http://k.sina.cn/article_6421219278_17ebc07ce001006i9l.html?from=ent&subch=star&cid=56261"},{"title":"揭秘戴笠空难内幕，蒋介石说：他不死，我们不会到台湾！","content":"\n                揭秘戴笠空难内幕，蒋介石说：他不死，我们不会到台湾！戴笠是近代中国一个非常重要，令人谈之色变的人物。他一手组建军统，在抗日战争时期，深入敌后，搜集情报，惩处汉奸，为反侵略斗争做了不少有益之事。但是另一方面，他作为蒋介石手中的一把利剑，为他除去了不少反叛者、颠覆者，不少人对他恨之入骨。1946年戴笠乘飞机返回南京时，因天气原因，撞上岱山，机毁人亡。戴笠死后，社会上曾有很多种说法，有人说他是被蒋介石下令除去的，还有一种说法认为戴笠是被美国特工在飞机上安装了炸弹谋杀。但这两种说法并不是太可靠，反倒是戴笠是被自己一直重用的下属马汉三所杀，颇有可信之处。这件事要追溯到1945年抗日战争胜利后的北平肃奸问题上。日本投降后，戴笠的手下马汉三担任北平肃奸委员会主任，有一位大汉奸通过向他贿赂重金免予牢狱之灾。这事很快就被戴笠听说了，戴笠专程赶到北平，在查阅肃奸名册时，还发现少了一个叫金壁辉的名字，不由大怒，喝问马汉三：“金某是中国人举国公认的大汉奸，她在哪儿？”马汉三吓得身如抖筛。金壁辉就是大名鼎鼎的川岛芳子，从事间谍活动，很多重大事件都有她的身影。川岛芳子对中国军民犯下了滔天罪行，可谓罪不容诛。日本投降后，她为了躲过追责，向马汉三送了不少珍贵古董、字画，以此免去死罪。在戴笠的追问下，马汉三不得不供出了川岛芳子，并把她交给戴笠。事后，戴笠严令马汉三把收取的财物上交国库，不然以贪污罪处死。马汉三为了保命，不得不照做，才侥幸免予处分。马汉三深知戴笠睚眦必报，心毒手狠，唯恐日后生变，只好先下手为强。当夜与机要女秘书刘玉珠计议，利用戴笠好色这一点，假意照顾戴笠起居，以此接近戴笠，趁机除掉。1946年3月17日，戴笠决定飞回南京，刘玉珠在戴笠登机前在飞机上安置了定时炸弹，定在中午12点半爆炸。也许命该如此，戴笠飞回南京当日，天降大雨，不能降落，飞机多飞行了一小时后爆炸。戴笠死后，军统展开调查，最后顺藤摸瓜查到了马汉三，审讯之下，不得不承认安排刘玉珠暗杀戴笠的密谋。戴笠之死，就此水落石出，1948年9月，马汉三、刘玉珠在北平被枪毙。;1950年3月17日在戴笠殉职4週年纪念会上，蒋介石曾沉痛地说：“戴雨农同志不死，我们不会撤退来台湾”可见戴笠对蒋介石的重要性。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6409948680_17e100e08001006qq3.html?from=history&cid=56261"},{"title":"绝地求生死亡飞车重现，杀不死作为第一个开始了游戏","content":"\n                欢迎订阅:希望给您带去不一样的阅读体验。杀不死将房子旁边的一部摩托车放到了自己队友的中间，玩起了死亡飞车这个游戏.就是每一名队友轮流利用自己的近战武器打一下摩托车，看谁的运气不好，将摩托车打爆.准备好之后，杀不死作为第一个开始了游戏.在经过了三轮的击打之后，摩托车出现了冒烟的情况，并且在之后就开始冒起了火.而此时刚好轮到了杀不死，正当杀不死非常紧张打了一下摩托车，但是摩托车并没有爆炸.最后杀不死的二号队友将摩托车打爆了，而这名玩家也因为打爆了摩托车，被摩托车爆炸的伤害直接炸死.由于这是四排的模式，杀不死以为即使打爆了摩托车，最多也是被击倒而已，没想到这名队友居然至极被击杀了.虽然杀不死嘴上说着很难过，但是在看到队友的装备之后，杀不死非常开心的在那里舔着.不知道此时这名队友的心理阴影有多少呢？本文章素材源于网络，仅为大家订阅观赏，若有雷同，纯属偶然。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6432383254_17f666116001005gz1.html?from=game&cid=56261"},{"title":"有一种打破常规的款式 穿过的人都觉得很时髦","content":"\n                有一种服装款式已经蔓延开来，悄无声息地让很多人时髦着，它是一种打破常规的款式，而且各种明星、时尚博主都有在穿搭，这种款式叫做“不规则”款式。不规则款式通过改变服装原型设计，以一种不平衡的结构转移人的视觉效果，从而让款式风格更吸引眼球。人们最容易想到的不规则款式，应该是优雅性感的单边露肩圆领衫，搭配显瘦显高的不规则半身裙，瞬间让你“增高”几十公分。不规则的上衣，当然要选择不规则的裙子才够时髦，裙子与上衣上下呼应，不过裙子一定要与圆领衫颜色融洽，否则露肩设计在整体造型上将毫无意义。在服装色系拼接中，黑色搭配白色相对比较稳重，它诠释了服装色彩的一个平衡度，更演示版型风格的精致与完美。为了能更好的提高腰线，有利于不规则半身裙的展露，搭配的长袖上衣有必要塞进裙子内，记得只塞前幅衣脚，这是一种时髦的穿搭技巧。选择一条左开衩的包臀红皮裙挺不错的，性感的同时更显的新潮。如果想要拉长下半身的比例，红色包裙可以搭配同颜色的过膝长靴，这样会让你吸睛不少。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6500016623_1836e61ef001005n17.html?from=fashion&cid=56261"},{"title":"昨日今晨，福州的重要教育资讯","content":"\n                1、《中国英语能力等级量表》由教育部、国家语委正式发布近日，经国家语委语言文字规范标准审定委员会审定通过，《中国英语能力等级量表》由教育部、国家语言文字工作委员会正式发布，将作为国家语委语言文字规范自2018年6月1日正式实施。2、投融资要闻速览 | 为大做农村新零售，马云45亿投资物流公司【大佬投资语录 每日一句】作为未来的独角兽，创投圈的融资消息你一定不能错过。”投融资要闻速览”为你精编每日融资消息，整合每周、每月的投融资数据，创投圈的融资大事，看这里就够了。【最值得关注的消息】五星控股集团旗下汇通达公司获得阿里45亿元战略投资汇通达是一家专注于为乡镇市场提供家电供应链服务的物流服务公司，此外还为商家提供供应链金融服务，隶属于江苏汇通达供应链管理有限公司。3、日活1700万，12年的网易有道才估11亿美元？融资发布会现场芥末堆 小筱 4月17日报道北京时间4月17日下午，网易有道以发布会的形式，正式宣布其完成了自2006年成立以来的首次战略投资，投后估值为11.2亿美元，由慕华投资领投，君联资本参投。这样一次投资，让有道从网易集团布局教育的两条“大腿”之一（另一为网易教育事业部），直接“晋升”为中国教育行业的又一支独角兽。有道融资披露之后，芥末堆迅速连线了多位投资人，询问观点，大家一致认为：这是比较理性的估值。4、8点1氪 | ​许家印或与贾跃亭FF融资无关；阿里巴巴45亿元投资汇通达；恋与制作人等网游被排查8点1氪 | ​许家印或与贾跃亭FF融资无关。恋与制作人等网游被排查Evelyn 杜 • 10分钟前 • 8点1氪贾跃亭背后的白衣骑士是神秘的香港公司。5、假期带孩子去哪玩，遛娃团想告诉你答案（图片来源于遛娃团官网首页）芥末堆 田园 4月18日 报道周末带孩子去哪儿玩。五一小长假带孩子去哪儿玩。“带孩子去哪儿玩”这个问题对上班族父母来说，是一个头疼的问题。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6501406748_18383981c001006mv7.html?from=edu&cid=56261"},{"title":"NBA官方球衣销量榜：哈登仅排第九！76人两新秀进前十！","content":"\n                北京时间4月18日，NBA官方公布了2017-18赛季NBA官网商城球衣销量前十的球员名单，库里力压詹姆斯居首，詹姆斯位居次席，杜兰特则排在第三，字母哥排在联盟第四，欧文则排在第五。威少紧跟欧文之后，排在球衣销量榜第六，波尔津吉斯则高居第七，恩比德排在第九。而本赛季最有可能成为MVP的哈登球衣销量只排在联盟第九，新秀西蒙斯排在第十。库里本赛季因伤缺席了很多比赛，常规赛加起来只打了51场，是整个生涯第二少的。但即使是这样，凭借最近几个赛季积累的人气，库里依旧是全联盟最受欢迎，人气最高的球员之一，因此他的球衣销量才高居联盟榜首。而和库里不同，詹姆斯本赛季打满了常规赛82场比赛，这也是他生涯首次保持全勤。詹姆斯本赛季的个人表现非常出色，甚至可以同哈登竞争MVP。作为联盟第一人，詹姆斯的球衣从来都不会很低。杜兰特的球衣仅次于库里和詹姆斯，这也是十分正常而合理的。字母哥本赛季的球衣销量能排在联盟第四，足见他本赛季的表现有多出色，也有越来越多的球迷开始喜欢他。如果字母哥继续保持这种进步状态，很快就将成为MVP的大热门。欧文本赛季也因伤缺席了很多的比赛，但是他的球衣销量还是能排在联盟第五，说明他的人气也很高。的确，欧文可以说是当今联盟中球风最华丽的球员，非常吸粉。威少的球衣销量排在联盟第六，也说明球迷对他的支持，威少本赛季又完成了场均三双的成就，但是有不少却指责他在刷数据。不过从球衣销量上来看的，绝大部分球迷还是支持威少的。波尔津吉斯本赛季只打了48场比赛就因伤赛季报销，他本赛季的表现也非常出色，不过他的球衣销量能排在联盟第七，还要多亏尼克斯处在纽约这个大球市。恩比德和西蒙斯本赛季的球衣销量分别排在联盟第八和第十，足见这两位潜力新星有多受欢迎，在本赛季的季后赛中，76人很有可能成为一个搅局者。而哈登本赛季的球衣销量只排在联盟第九，这的确有些令人感到意外，毕竟哈登是本赛季表现最好的球员。不过，哈登一直以来不太受人待见，经常被低估，因此这也并不是很奇怪。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6462689198_18134cfae001008dzr.html?from=sports&subch=nba&cid=56261"},{"title":"船上抓到一只偷鱼的小猫，走近一看：不敢吸不敢吸","content":"\n                美国一条运河上有一艘船正在运行，突然有船员发现一只贪吃的小猫不知何时混上甲板，正在东找西找翻吃的。船员可高兴啦！他们日盼夜盼想要吸个猫，没想到猫咪就自己送上门来啦。不过这猫咪看起来很不亲人呢。船员怎么逗它都不肯过来，碍于船在河里航行，猫咪不敢跳下水，只好在甲板上乱窜。船员只好找来专业人员，使出捕猫网和笼子，把猫咪逮了起来。眼看着无路可逃，猫咪还是在垂死挣扎，完全不想被人吸。猫咪缩在角落，一脸不甘：别碰我！愚蠢的人类！专业工具就是好用，一下就把猫咪捞在了网里。然后关进了笼子。等等，这猫怎么看起来不太……仔细一看，这不是普通的家猫，而是山猫的小猫崽啊！怪不得凶神恶煞不让人吸，人家只是个大猫宝宝，别把人家当可爱的小猫咪啊。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6440091034_17fdbfd9a001006mgt.html?from=pet&cid=56261"},{"title":"水乡盛会还原“流淌着的运河民俗”","content":"\n                中国江南网船会昨在王江泾上演网船会现场昨天上午，“民间民俗·多彩浙江”主题文化活动暨流淌着的运河民俗——2018中国江南网船会在秀洲区王江泾镇拉开帷幕。船民祭祀、文艺展演、踏白船表演赛等活动重现了“流淌着的运河民俗”。活动由王江泾镇人民政府主办，嘉兴市莲泗荡风景区开发有限公司承办。昨天上午8点半，莲泗荡风景区人潮如织，船民祭祀活动已经陆续开始，只见身着盛装的渔民敲锣打鼓，从停泊在莲泗荡岸边的船只中陆续走出，在刘王庙前“各显身手”：先锋提香社渔民施展了“扎肉提香”的传统绝活，渔民们用铁钩钩住自己的前臂皮肉，铁钩下挂上香炉、铜锣，甚至是沉重的铁锚，高超的技艺让人叹为观止。香亭公兴社的队伍则是清一色的“女将”，她们身穿彩衣，手举花棒，在行进中翩翩起舞。参加祭祀的渔民有的身穿“官服”，有的身穿短衣，有的马鞭开道，有的手执兵器……丰富的活动让人感受到传统民俗的独特魅力。“大家一起加油，争取拿回名次。”踏白船活动开始前，老长生分社的船民吴建民正在动员同社团的船民，为比赛做最后的准备。吴建民告诉记者，老长生分社船民来自嘉善丁栅，祖祖辈辈都是以打鱼为生的，从懂事时起，他每年都要跟着祖父和父亲一起来刘王庙参加祭祀和踏白船。明年，吴建民一家将要告别祖辈赖以为生的渔船上岸生活，所以这是他最后一次以船民的身份参加网船会。“虽然以后不是船民了，但我们的根还是在渔船上，以后我会继续参加网船会，还要把我的儿孙带来，一起感受我们祖先的渔家文化。”据了解，网船会起源于元末明初，是江浙沪一带渔民自发组织的民间民俗活动，自清咸丰以来，每年清明、中秋、除夕，江浙沪一带渔民、船民数万人，纷纷驾船来到莲泗荡，形成了国内罕见的水上民俗盛会，也是一幅传承百年的水乡素描。网船会2011年被列入国家级非物质文化遗产名录，如今已成为王江泾一道独特的人文风景。“2018年网船会活动以省级运河文化旅游度假区为平台，以莲泗荡风景区创建国家AAAA级景区为契机，以‘民间民俗·多彩浙江’系列活动为主题，以社会主义核心价值观为引领，使非物质文化遗产融入生活、焕发时代活力，全力打造一个具有江南民俗特色的水乡盛会，促进王江泾镇文化繁荣和旅游经济全面发展。”莲泗荡风景区相关负责人表示。            ","url":"http://k.sina.cn/article_1708763410_65d9a9120200087kf.html?from=news&subch=onews&cid=56261"},{"title":"【关注】这8种情况可暂时拒缴物业费！小区还得“倒找钱”…","content":"\n                大家平时都在交物业费吗？有人说不交物业费的后果很可怕！谁敢不交！当然，不交物业费要有正当理由。但如果面对不合理的情况，小区居民是有权不交物业费的！国务院总理3月19日签署第698号国务院令，公布《国务院关于修改和废止部分行政法规的决定》，对18部行政法规的部分条款予以修改，对5部行政法规予以废止，决定自公布之日起施行。这次修改和废止部分行政法规，小怪总结出来一个很关键的点，根据最新的物业管理条例，出现这8种情况，您可以理直气壮的拒缴物业管理费！具体内容：1、物业费的收取应该从业主收到收楼通知书之日算起，而不应该从购房合同写明的交楼日期算起。如果开放商没有通知业主收楼，因此延迟收楼的，业主可以拒绝缴纳这段时间的物业费；2、物业公司没有和业主签合同的情况，业主可拒交；3、对于物业公司要求交纳供热、中央空调等动力设备产生的能源费用不在业主交纳范围内的，可以拒绝交纳；4、物业服务质量过差可暂时拒交，但要有有力的证据，并找寻实质解决办法；5、物业提供合同内未约定或未经业主同意的服务时，业主有权拒交；6、物业公司擅自提高物业服务收费标准的情况 ，业主对擅自提高的部分可以拒交。7、因房屋质量问题还未交房的，物业费是由开发商交纳；8、物业公司没有物价管理部门各项审批文件原件的情况，业主可拒交。有以上8种情形的，我们可以理直气壮的不交物业费，另外要是有如下情况，物业或许还得给我们倒找钱呢！每天回家的时候，大家注意过家门口的电梯吗？它可能是这样的▼这样的▼不管是啥样的，都有一个共同的特点，那就是总有广告出现在电梯间！而且好像里面的广告总是在变化，没几天就得换个新的！当然，这些广告不是谁都能贴的，都是要收费！根据我国《物权法》和有关规定，住宅小区内的公共场所、公用设施属于全体业主共有。因公共设施所产生的广告收益，归！业！主！共！有！新《条例》新增规定，未经业主大会同意，物业服务企业不得擅自利用或者擅自允许他人利用共用部位、共用设施设备进行广告、宣传、经营等活动，擅自设置或者擅自允许他人设置营业摊点。另外，物业服务企业不得泄露业主信息，不得对业主进行骚扰、恐吓、打击报复或者采取暴力行为。物业的好坏，直接关系到居住环境的好坏。作为小区公共资产的“管家”，物业应该在收费的项目、标准、用途等方面做到公开透明，以减少物业纠纷，切实保障业主权益。而广大业主也要积极配合物业的工作，业主与物业是“好伙伴”，大家一起努力，才能创建更美好的家园！安全支付用和包移动自己的支付软件神器，推荐使用有好礼！手机支付就用“和包支付”！“RMB”豪礼福利就等你~好礼一推荐好友用和包绑卡送10元推荐绑卡成功后、即时赠送10元和包券1元和包券=1元人民币和包券可以在所有苏果超市连锁门店消费使用。在收银台买单时、打开和包支付APP出示付款码（选择使用和包券）苏果连锁适用店面：苏果幸福路便利店、苏果金陵名府便利店、苏果名都水景豪宅便利店、苏果府苑便利店、苏果宿迁绿城庭院便利店、华润苏果购物广场(泗阳人民中路店)、华润苏果购物广场(河东店)、华润苏果购物广场(宿迁西湖路店)、苏果社区店(青阳路店)、苏果社区店(泗洪金鹰国际花园店)、苏果便利(泗阳众兴东路店)、苏果便利(泗阳桃源北路店)、苏果便利(泗阳繁荣北路店)、苏果便利(泗阳繁荣北路店)、苏果便利(宿城幸福南路店)、苏果城宇便利店)等等。好礼二充50元话费、额外送10元充50元话费、额外赠送10元和包券1元和包券=1元人民币（长按二维码充话费参与）好礼三首绑卡加赠10元话费券绑卡成功后、用户获得一张10元话费券此券在“江苏移动掌厅客户端”APP-优惠券内。使用方式：打开“江苏移动掌厅客户端”APP-优惠券、点击领取；再到首页充值、选择使用和包支付方式、选择100元选项、选择10元话费券；最后支付（充100到帐110元）好礼四每周3充话费享9折每周三上午10点→移动和包支付APP→首页活动参与            ","url":"http://k.sina.cn/article_2056346650_7a915c1a01900atxt.html?from=estate&cid=56261"},{"title":"红烧肉的做法","content":"\n                By 优妈小厨用料五花肉 400克姜片 3片葱段 3段八角 1颗桂皮 1块花椒 少许冰糖 适量味事达味极鲜酱油 适量做法步骤1、准备所有食材。2、用热水焯烫五花肉，去除血水，捞出五花肉备用。3、手中放少油，将花椒，姜片，大料，桂皮，葱段放入锅中爆香。4、倒入五花肉翻炒。5、倒入味事达味极鲜酱油，翻炒上色。6、倒入冰糖翻炒。7、加入没过食材的水，炖煮约三十分钟，大火煮，小火收汁。8、成品图9、成品图。----------豆果美食，家庭厨房领域最大的美食社区及交易平台；            ","url":"http://k.sina.cn/article_6444596841_18020be6900100dpqt.html?from=food&cid=56261"},{"title":"菠菜加上它，上锅一蒸，营养多10倍，家人抢着吃！","content":"\n                菠菜有“营养模范生”之称，它富含类胡萝卜素、维生素C、维生素K、矿物质（钙质、铁质等）、辅酶Q10等多种营养素。食用方法可以经常用来烧汤，凉拌，单炒，和配荤菜合炒或垫盘。以色泽浓绿，根为红色，不着水，茎叶不老，无抽苔开花，不带黄烂叶者为佳，今天厨娘为大家做的就是菠菜鸡蛋糕，好吃又营养，老少皆宜！菠菜鸡蛋糕1，取新鲜菠菜，去梗，洗干净在开水锅中焯两分钟2，捞出，用刀切碎3，四颗鸡蛋加盐，水淀粉，搅拌均匀4，加入切碎的菠菜叶5，加适量清水盖上保险膜6，用牙签扎孔，上锅蒸十五分钟7，取出放凉切块8，加入自己喜欢的酱料，好吃的菠菜蒸鸡蛋糕完成。（换成其他的蔬菜也可以做哦！）            ","url":"http://k.sina.cn/article_6363458369_17b4aab41001004xj3.html?&cid=56261"},{"title":"宝妈经验所得，宝宝喂药有妙招，吃药不再难","content":"\n                宝妈经验所得，宝宝喂药有妙招，吃药不再难每当宝宝生病的时候，吃药就变成了老大难，药太苦，宝宝都只会紧闭小嘴拒绝服用。这样的情况下，不少父母会强逼宝宝喝药，结果只会给宝宝造成危害。宝妈经验所得，喂宝宝喝药，下面分享几个自己总结出来的好方法。为了让孩子更好的接受药物，家长最好选择宝宝易于接受的药物剂型或者半衰期比较长的药物。不同的宝宝采用不同的喂药方法对于1岁之内的小婴儿：使用小滴管喂药最适宜。吃完药后在喂上几口水，用毛巾擦干净嘴角，然后亲亲和夸奖孩子。对于大一些的孩子：让宝宝了解生病是自然现象，生病吃了药就会好，吃药不可怕，有了这样的认识一旦生病吃药就顺理成章。妈妈非常高兴亲一亲你的孩子，将孩子这个好的行为巩固下来。如果不合作的孩子：第一种方法：让长在蜜罐里的宝宝\"吃苦\"，真是让人心疼啊!不过，我们可以变个小魔术，如果药是液体，可以加一点糖或果汁，在甜甜的吮吸中，大功告成!如果是固体药品，可以将药片研成碎末，拌入果泥或者奶粉中，让宝宝在不知不觉中乖乖吃药!第二种方法 父母抱着宝宝，将孩子的两条腿夹在大人的两腿之间，孩子的一条胳膊放在父母的身后，大人一只手固定住孩子另一只胳膊。大人另一个胳膊固定住孩子的头部。另一个家长用长把饭勺或者压舌板轻轻压住孩子的舌头的中部，用汤勺或者去垫针头的注射器将药液滴进孩子的颊粘膜和牙龈交界之处，让药物慢慢流进。压舌板或者勺把先不要取出，待孩子咽后可以放松一下，然后继续压下舌头喂药，直至全部喂完，然后喝几口清水。不过最后还可以给孩子一块糖，告诉他这样可以减少药物的异味，减少孩子对吃药的恐惧感。但是说服工作还是要进行的，孩子只要有一点进步就要进行表扬，将孩子的进步的行为巩固下来，直到能够自己主动去吃药。不要紧搂宝宝强制灌药，或采取撬嘴方式，强制灌药中宝宝使劲挣扎，可能会呛到，严重的会导致窒息。另外，摁住他们的手脚，很容易会扭伤。宝宝不愿意吃药，可以通过更换场地，或者姿势去喂，让宝宝觉得有安全感，用宝宝喜欢的方式去喂，更加实际。千万不要用粗暴的行为对待宝宝哦！(关注猫猫母婴，分享更多育儿经验、育儿锦囊等话题）（图片来源网络 如有侵权联系删除）            ","url":"http://k.sina.cn/article_6410560076_17e19624c0010075rh.html?from=baby&cid=56261"},{"title":"孕40周+3天产下女宝, 金鸡报晓接好孕, 附B超及孕期症状","content":"\n                足月之后，随时都等着宝宝降临啦。最后还是等到满了40周，满40周后，每多一天都是多一天煎熬，甚至开始有点失眠，毕竟还是有点紧张的。生孩子不是小事，孩子健不健康啊？是男孩还是女孩啊？别提多难受了，不过总算是熬到头了，生下来一枚小公主，5斤8两，一家人可开心了！至于辨别男女之类的我也没什么经验，下面就附上BC单和一些大家常说的变男女的表现，大家可以自己对照一下了。这是18周的时候照的BC，胎心是156，然后BPD（双顶径）40mm，股骨常（FL）是22mm，据说这几个数值很有参考意义，不是很懂；然后就是孕期的表现：1.喜欢吃酸的，最爱酸辣粉，菜里面如果放点醋我会很喜欢吃，那种没啥味道的菜基本吃不下；2.第三个月的时候吐得比较厉害，导致我干脆都没上班了，回去跟老公说了难受他就没让我上班了，过了那个月就没什么事了；3.有很多人说我变得更白了，也许是雌激素分泌更多有养颜的作用？4.肚子可以看图了，是这种圆圆的，这还是五个月时候的照片，后面就更圆了。最后，也祝大家好孕呀！综合网络，如有侵权联系删除。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6438667971_17fc646c3001005o8l.html?from=baby&cid=56261"},{"title":"他是科比最想挑战的巨星，也是NBA历史的传奇！","content":"\n                科比和乔丹可以说是历史上最伟大的两个得分后卫，他们的比赛风格也很接近，对于胜利近乎偏执的态度也十分相似。科比在做客一档节目的时候谈到了自己理想中的单挑对手，他说：“91年的迈克尔-乔丹。毫无疑问。”91年可以说是乔丹生涯的巅峰，他率队拿到了生涯第一个总冠军，自己也第二次当选联盟MVP，那个赛季他场均得到31.5分6.0个篮板5.5次助攻。巅峰的科比也是攻防极具统治力的，任何人一对一说想防住科比也不太可能的，如果对手不是乔丹我认为单挑没人能赢巅峰的科比，但对手是乔丹。还有乔老爷说过，没人单挑能赢他，如果有也只能是科比了。记得乔丹说单挑谁可能赢他的话，就是偷了他所有技术的科比，科比的防守，一对一的时候防成功过多少巨星，个人感觉46开吧，多半是互爆（毕竟进攻的选择性太多，防守只有根据对面的进攻才能决定怎么防）。菲尔杰克逊比较两人的防守：毋庸置疑，乔丹是一个更顽强、更具威胁性的防守者。他防守的时候注意力集中，充满了斗志，他可以破坏任何挡拆，去紧贴对位者。得益于这种态度和能力，他几乎没遇到搞不定的对手。科比从乔丹身上学到了很多的防守本领，但他在防守端喜欢赌博，为此有时候会付出代价。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6462689198_18134cfae001008dxt.html?from=sports&subch=nba&cid=56261"},{"title":"绝地求生: 韦神冒死拿到M24转身给孤存, 结果孤存一枪","content":"\n                昨天4AM战队在打完了训练赛以后又开始了直播好汉杯比赛，大家都知道，4AM目前的打法和套路已经不再是固定的了，所以在好汉杯的时候，4AM队员也是决定去跳一次机场，而这一次整个机场都被4AM的四个人承包，所以这一场游戏中4AM每个人都算是十分富裕的，不过由于队内分工，韦神这一场游戏只带了一把满配的M4，不过备弹却足足有380发！这也是让不少的观众感慨，果然是从机场出来的“土豪”，就是不一样！而当4AM从机场刚出来，他们就发现在麦田上有一个空投箱，韦神在观察了四周以后，决定冒死去舔一下这个空投，没想到这个空投里居然是一把M24+三级头！由于韦神现在不打狙击位，所以拿完了空投以后直接就去找孤存，二话没说就把M24和三级头给了孤存！而这一幕让很多观众都惊呼似曾相似，因为之前让韦神这样做的人就是前4AM狙击手周莉莉了！孤存在拿到了M24以后，嘴上也露出了笑容，虽然说M24并不是满配，但是孤存手上还有一个狙击枪消声器，大家都知道消音的M24是绝地求生中最好听的武器声音，也就是大家俗称的“钉书机”，再加上孤存枪法不错，原本以为可以有很大优势的4AM，随后看到圈的位置以后，决定一起往G城附近转移，作为狙击手的孤存也紧跟在其他三个队员的后面！不过让孤存没想到的是，当队伍过桥的时候，其他三个人都没事，走在最后的他却直接被VG的队员扫了下来！很多观众看到这都笑出了声，因为孤存的M24一枪没开就凉了，而不少的玩家也表示M24应该是绝地求生中最邪性的枪了，在游戏中只要遇见空投里是M24，这一场游戏就几乎是别想吃鸡了，而就算是4AM这样顶尖的队伍也逃不出这个魔咒，因为拿了M24以后，这一场比赛中4AM也是仅获得了倒数第二名的成绩！            ","url":"http://k.sina.cn/article_3622016447_d7e395bf001005vpd.html?from=game&subch=comprehensivegame&cid=56261"},{"title":"绝地求生刺激战场主播被称为是手游吃鸡第一人，操作非常犀利","content":"\n                欢迎订阅:希望给您带去不一样的阅读体验。难言自从上次利用平底锅成功吃鸡之后，信心大增.在这局游戏里面居然想用大砍刀吃鸡.在看到队友遭到敌人的击倒之后，难言果断利用烟雾弹帮助队友造成一个安全的环境，帮助队友争取到获救的时间.在成功将自己的队友就起来之后，难言再次扔出自己背包里面的投掷工具，但此次是闪光弹.难言打算利用闪光弹的效果来迷惑敌人的视线，然后让自己争取到靠近他身边的时间.而难言的这一计划也成功实现，难言也借此配合上队友利用砍刀击倒一人.由于是四排模式，所以难言并不急于将这名敌人击杀，而是想将其的队友击杀.于是难言再次带领自己的队友冲进了烟雾之中.但是由于现在的地图位置非常大，敌方玩家的操作不受地图的限制，所以利用跳跃的技巧躲掉了难言的砍刀伤害.由于难言的砍刀属于近战武器，无法拉近与敌方的距离之后，难言只能接受被敌方玩家利用枪攻击的命运.虎牙难言也因为自己的这一波决定被击杀了，而0杀的战绩更是尴尬.本文章素材源于网络，仅为大家订阅观赏，若有雷同，纯属偶然。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6432383254_17f666116001005gzf.html?from=game&cid=56261"},{"title":"芒果台这档节目的嘉宾和海报暗藏深意, 似暗示陈翔和毛晓彤分手了","content":"\n                芒果台今年的很多真人秀，都涉嫌无版权翻拍，换句话说，就是抄袭。比如《向往的生活》、《中餐厅》。就在前段时间，有人发现，芒果台的另一档将要播出的综艺节目，竟也和泡菜的一档大火终于有异曲同工之处，芒果台起名叫《亲爱的客栈》，泡菜原版则是《孝利家的民宿》之前就有网友发出了好几张正在拍摄中的路透图，地点是云南泸沽湖附近。就在今天，这档节目的海报放出，算是对最终人选有了官方声明。刘涛和她老公，阚清子和男朋友纪凌尘，还有陈翔。说起来，曾经有一段时间，阚清子和纪凌尘这对CP吸引了很多人的视线男帅女美就算了，连俩人的名字都像极了小说男女主，厉害了俩人也不遮遮掩掩，大大方方的向大家展示两人的幸福生活，很虐狗了至于刘涛和她老公，也是经历过波折的，只是不知道网友有没有兴趣看他俩.......如此看来，陈翔在这两对CP的“夹击”中，为啥觉得有点可怜呢？其实早就有消息传出，陈翔和毛晓彤已经分手，两人很久没有互动过，陈翔之前甚至还删过微博。有网友大胆猜测：芒果台这档节目邀请了两对CP，却单单没有邀请毛晓彤，是不是暗含深意呢？综合网络，如有侵权联系删除。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6434283786_17f83610a001006raj.html?from=ent&subch=film&cid=56261"},{"title":"又一位宝宝患上白血病，是每个家里都会用的这玩意，太害人了","content":"\n                相信很多家长都会存在这样的观念，就是将宝宝留给老人照顾，自己们则去外面闯荡，好给孩子和家人好的生活，这样本没错，但有了钱之后会买会用的一些个玩意偏不留意就会带来灾难！前不久邻居家的小宝被查出患了白血病，而病因竟是每个家里可能都会用的！王亮是一位单品爸爸，老婆生下孩子不久就和别人跑了，他把孩子交给父母照顾，自己则到外面打工，几年后他赚了不少钱，就买了一套房子，把父母和孩子都接了过来，由于新家要装修要买家具，钱不是特别宽裕，于是他就买了廉价的装修油漆、木质等装修材料，房子好不容易装修好了，选购了价格亲民的家具，一家四口开始了幸福生活可好日子并不长，半年后的这天6岁儿子突然高烧不退，吃了药也不行，第二天40.6度了，赶紧送了医院，医生告诉孩子这是患了白血病，心惊的几个人顿时间懵了，家里没有这遗传啊！医生说这种病多半就是新房新家具或一些甲醛超标的东西导致，猛然想起可能是因为他的贪便宜惹了大麻烦，王亮直打自己            ","url":"http://k.sina.cn/article_6443961869_180170e0d001004yjn.html?from=baby&cid=56261"},{"title":"2岁宝宝肠胃负担过重，就是因为妈妈长时间这么做饭害了她！","content":"\n                相信很多家长都觉得如果按正常的辅食补充，不能完全满足宝宝营养所需，所以会按照大人的饮食习惯来，孩子是很喜欢，殊不知这样会给宝宝带来伤害！前不久2岁的女童被诊断为肠胃负担过重，究其原因与饮食有关！小青就是这个可怜的孩子，2岁的她活泼可爱，平时都是妈妈照顾她。小家伙吃饭总不乖，所以妈妈就想的说汤泡饭应该合宝贝心意，做了之后果然很受欢迎，于是她总这样给娃吃直到孩子2岁的一天，发起高烧来，而且还吐的厉害，吓得她带着去看了医生，经过全面检查，却被告知孩子是因为肠胃负担过重引起的，严重的话会危及生命！医生询问了饮食习惯后指出就是妈妈长时间吃汤泡饭搞的鬼，妈妈真后悔可这个世界上没有后悔药，所以在这里给家长提个醒，婴幼儿的消化吸收功能都不完善，过早过量吃类似汤泡饭等不易于宝宝消化的食物，会影响孩子的肠胃蠕动，长时间消化不良就会引发这种后果哦！            ","url":"http://k.sina.cn/article_6450502948_1807add24001007gx1.html?from=baby&cid=56261"},{"title":"天津再放大招，滨海人才引进出新政丨城市地产内参2018第15","content":"\n                城市动态1、滨海新区引才，将打破年龄和学历限制【滨海发布】4月12日，2018中国绿公司年会媒体见面会在新区举行，出席会议的区委副书记、区长杨茂荣重点就引进人才政策进行了阐述：新区对于本科毕业生连续补助3年，每月给予1000元的住房补贴；硕士每月补助2000元；博士每月补助3000元，连补3年。新区制定了以租代售、租售同权这样相应的政策。同时，新区也建设了很多公寓，使人才能够拎包入住；之前人才落户条件必须是本科以上、35岁以下，目前对年龄没有限制，本科以上即可落户；另外，在人才的认定上，只要企业证明人才在团队当中是骨干核心力量，即可享受到相应的人才引进落户政策。2、师大滨海学校5月完工建成【滨海视窗】作为新区重要教育资源配套的天津师范大学滨海附属学校项目主体建设已全部完成，配套设施与内部装修工程已进入收尾阶段，预计5月底将完成全部工程。该项目位于响螺湾南部区域，南邻天津大道，总占地面积约36000平方米，总建筑面积约32000平方米，有小学部、初中部、综合楼、实验楼、风雨操场等6栋主体建筑。该校为九年一贯制学校，共设置48个班（小学24个班、初中24个班），招生规模约2800人。土地动态海尔东丽湖底价拿地，其中至少6.5万平米商业建面需自持【天津土地交易中心网站】津丽（挂）2018-02号地块起始价15.02亿元，设最高限价15.05亿元，起始楼面价5770元/㎡、楼面价上限5782元/㎡，最高溢价空间才300万、0.2%。最终海尔以底价15.02亿摘得，整体成交楼面价约5770元/㎡。根据竞买要求，竞得人须对该宗地B、C地块内规划商业建筑面积自持经营不低于65000㎡，十年内不得销售或转让，且自持部分须与住宅部分及其他非自持部分同期开发建设津丽（挂）2018-02号地，位于东丽区东丽湖东丽大道以北，丽桐路以西，四至为：东至丽桐路，南至东丽大道 ，西至丽泽路，北至湖湘道。土地用途为城镇住宅、商服、公用设施。行业动态1、北京春季房展：旅游养老和国际地产成焦点【人民网】2018中国旅游度假地产博览会暨北京春季房地产展示交易会于12日在北京展览馆开幕。本届春季房展主打旅居地产，展会期间，来自云南、海南、四川、河北等旅游度假目的地将齐聚北京展览馆。在展会上，旅游度假地产、国际房地产投资仍是热点，北京及环京地区房产较为冷清。国内展区中，云南、海南等休闲度假地产比较受欢迎，与京畿较近的山东沿海地带也成为养老地产项目主流。2、2018北京将建17万套政策性住房，公租房1.4万套【北京日报】北京市住房保障和住房制度改革工作领导小组办公室近日印发《北京市2018年第一批政策性住房建设计划》。根据计划，纳入2018年政策性住房建设计划的项目共125个，涉及房源约17万套，其中公租房1.4万套、棚改安置房11.7万套、共有产权住房3.9万套，通过提高政策性租房的舒适性，为市场带来鲶鱼效应，保障时代需求的同时，刺激市场不断发展。3、IMF预警全球房价同步上涨，建议通过房产税等手段抑制过热【新华社】华盛顿4月10日，国际货币基金组织（IMF）发布的研究结果显示，全球主要国家和主要城市房地产价格同步上涨，凸显了全球金融市场进一步融合。 报告建议各国决策者应密切关注全球房价同步上涨的趋势，还建议通过提高房产税和印花税、控制住房抵押贷款风险等手段抑制房地产过热风险。 来源：新华社企业动态绿城中式合院样本落地天津【天津绿城】4月9日，绿城中式合院样本暨天津项目案名发布会在天津香格里拉大酒店举行。绿城天津团泊湖项目案名终于揭开面纱——定名为“桃李春风”。产品类型为绿城最擅长的江南中式风格合院别墅，实景示范区预计五月初正式对外开放。同时还发布了绿城理想生活体系以及绿城·天津桃李春风未来的高端圈层客户会——“春风荟”。1、WeWork中国25亿并购裸心社 | 共享办公空间并购新高潮【华尔街见闻】据彭博社消息，美国共享办公巨头WeWork拟用4亿美元收购中国市场竞争对手裸心社(Naked Hub)，但未公布具体交易条款。而去年7月华兴资本对其估值达到10亿美元，这意味着大半年时间，裸心社价值缩水超过一半。此次裸心社与WeWork的此次合作包括共享现代化工作空间、软件与服务，以及一个在全球范围内连接会员的社区，同时也能帮助企业降低成本并提高运营效率。国家经济服务业已成为我国经济发展的主动力【国家统计局】2017年，我国服务业增加值427032亿元，占GDP的比重为51.6%，超过第二产业11.1百分点，成为我国第一大产业。服务业在总体经济中的贡献率高，创造税收占56.1%、吸纳就业占44.9%、固定资产投资占59.4%、新设市场主体占近80%、对外贸易占超过50%。服务业结构持续优化，2017年，我国高速铁路里程、高速公路里程、快递业务规模等已远超其他国家，稳居世界第一。*感谢我们知识供应商们：地中海以北、陈鑫、二狗、亚松、陈聪、史磊、陈蕊、玉伟、齐健*本文涉及内容均来自网络整理            ","url":"http://k.sina.cn/article_2603857891_9b33b7e3020007n5b.html?from=estate&cid=56261"},{"title":"朱婷距离创造新历史还差2步！她已超脱人类极限，无敌了","content":"\n                虽然土耳其女排联赛决赛才进行完一场比赛，但球迷群体中一个声音已经响起，那就是“朱婷无敌”！的确，如果朱婷是这样的状态冲击冠军，无法想象，人类女选手中，怎么可能有人挡得住。土耳其女排联赛决赛，瓦基弗银行与伊萨奇巴希两强相遇，比赛彻底打成了一边倒，朱婷与博斯科维奇的巅峰对决，成为了朱婷一个人的舞台。3-0！干净利落，朱婷率领瓦基弗银行取得一场完胜，朱婷发球、朱婷接发、朱婷扣球、朱婷拦网、朱婷得分、朱婷赢球，已经找不到言语来形容，朱婷有多么完美。我们只能喊出：“朱婷无敌！”这样一场五场三胜制的决赛，因为朱婷的存在，看似已经失去了悬念。因为伊萨奇巴希完全无法找到对抗朱婷的办法。事实上，整个世界女排赛场，也没有人能够找到限制朱婷的办法。她前排无敌后排稳健，有进攻有一传有防守，各种超手下球率极高，我们只能说：“心疼伊萨奇巴希”。然而，伊萨奇巴希怎么说也是强队，被朱婷如此玩弄在鼓掌之中，我们要说朱婷“过分了”。看看赛后朱婷的待遇吧，一帮官员簇拥在朱婷的身边，瓦基弗银行的队友们都在旁边鼓劲。现场的中国球迷幸福了，因为他们见证到的，或许是女排历史上最杰出的明星表演。好吧，瓦基弗银行与朱婷还不能说拿到冠军。朱婷想要拿下历史上首个联赛冠军，她还需要赢2场。2天后，银行队在主场再次PK伊萨奇巴希，随后转战客场。首场比赛，朱婷得到全场最高的25分，其中扣球22分，发球2分，拦网1分。那么我们再看看，之后她的数据，会不会更漂亮。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6489412470_182cc9376001006i75.html?from=sports&subch=vollyball&cid=56261"},{"title":"3生肖女善解人意，一生平安富贵，子女双全，福泽深厚，惹人羡慕","content":"\n                3生肖女善解人意，一生平安富贵，子女双全，福泽深厚，惹人羡慕生肖牛生肖属牛的女子，她们善解人意，很有魅力，不管做什么事都讲究策略，不输男人，单身的属牛女，桃花朵朵开，身边从来不乏追求者，注定会嫁的如意郎君，子女双全，属牛的女子，她们对感情忠诚，做事有担当，一生财运红火，属牛女娶进家门，注定富贵一生。生肖虎生肖属虎的女子，她们霸气，做事大方，是个女汉子，她们不轻易服输，做什么事都有自己的脾气个性，她们做事从来不在乎别人怎么看，只要自己过得舒适就好，因为在她们看来，人是为自己而活，不是为他人而活，她们很有魅力，福泽深厚，一生平安富贵，到了中年的时候，子女双全，婚姻幸福家庭和和美美。生肖蛇生肖属蛇的女子，她们生的貌美如花，是个美人胚子，她们不仅勤劳能干，还善解人意，天生丽质，她们不管做什么事都懂得体贴老公的感受，，处处为他人着想，这样的女人运势注定不会太差，婚后深得老公的疼爱，婆媳关系融洽，年纪越大越有福气，福泽深厚，惹人羡慕。            ","url":"http://k.sina.cn/article_2238361142_856aae36001005qf7.html?from=astro&cid=56261"},{"title":"安阳新鲜事快车道又见“任性驾驶”三轮车！","content":"\n                近几年来，因为价格便宜、方便等特点，电动三轮车成了不少市民日常出行代步和运输生产生活物资的交通工具。然而，日益剧增的电动三轮车，由于肆意违法行驶等多方面的原因，带来的问题也越来越突出，甚至成了“城市痼疾”、市民公认的新“马路杀手”。今日一位网友反映，早上高峰期在彰德路与人民大道交叉口，就出现这么一起电动三轮车违规快车道上行驶，因车速过快和汽车发生追尾事故！“三轮车随意拐弯便道，不按照交规行驶，关键车速还快。那家伙把电拧到底了，速度真快。每次上路，看到右侧有电动三轮车，总是提前按喇叭，希望政府相关部门管管这些失控的三轮车” 该网友气愤的说.对于这样的现象，各位看官，您有什么看法？欢迎发表留言！            ","url":"http://k.sina.cn/article_5113416326_130c88a86034005inh.html?from=news&cid=56261"},{"title":"原来医院里最幽默的医生在产房呀！网友：鱼尾纹都笑出来了","content":"\n                原来医院里最幽默的医生在产房呀！网友：鱼尾纹都笑出来了一般到了孕晚期，孕妈妈们都会有些焦虑因为即将要迎接一个新生命的到来，既兴奋又害怕。不过孕妈妈们还是要放松心情我们听听网友们是怎么评论产房里的医生吧！看完了，宝妈们的心情应该可以稍稍松点了吧！产房里的医生各个都好幽默，网友呼：连鱼尾纹都笑出来了，哈哈哈........孕妈妈们你们在产房里有遇到这样风趣幽默又暖心的产科医生吗？他们的话有没有让你在生产过程中少了点疼痛的感觉呢？-----------------------待产包准备、生产经验、坐月子经验，男孩女孩什么症状？孕期可不可以OOXX？产房里的一些心理准备？胎梦暗示什么？如果你有这些困扰欢迎关注头条号：【饭饭妈妈育儿】。做个有心的妈妈！            ","url":"http://k.sina.cn/article_6410779427_17e1cbb230010065kn.html?from=baby&cid=56261"},{"title":"自治区第九届民运会9月中旬在伊宁举行","content":"\n                新疆网讯（记者杨苏生报道）4月17日，自治区第九届少数民族传统体育运动会裁判员、教练员培训班在乌鲁木齐市开班。来自全疆15个地州市的200多名裁判员、教练员参加了培训。记者从开班仪式上获悉，自治区第九届民运会将于9月15日-20日在伊宁市举行，共设14个大项、128个小项的竞赛项目，8个表演项目。其中，受新疆各族群众喜爱并广泛参与的原表演项目民族健身操，本届将替换参与度较小的射弩项目作为正式比赛项目；在南疆地区受欢迎的麦热球项目增添为表演项目。            ","url":"http://k.sina.cn/article_2275883675_87a73a9b0200070vp.html?from=news&subch=onews&cid=56261"},{"title":"涨姿势：谷歌浏览器暗藏“跳一跳”小游戏？实测手感丝般顺滑！","content":"\n                其实这款小游戏小编很久前就知道，只是最近随着“跳一跳”这种虐心游戏热度回升，小编又想起了这个。客观的说，这款游戏更像当初的安卓上的FLAPPY BIRD。游戏难度不算太大，但也正因为这个原因反而更容易让人上瘾。废话不说，看如何打开相信很多使用Chrome的小盆友都遇到过这个提示页面！或许是网络断了，或许是有人占用了太大的带宽，总之Chrome浏览器打不开某个页面时就是这个提醒……而今天说的这个小游戏入口就隐藏在这里……仔细看这个页面是不是有什么不搭的东西，对头！左上角那头小恐龙！此时，你直接点击空格键，会发现恐龙画风突变…呃，开心的跳一跳吧！“空格键就是跳跃”客观的说按压空格时的跳跃反映和手感如德芙般顺滑，毫无反应延迟！这点真的很赞！游戏虽然简单，但是越到后面障碍物的长度和随机性会越来越高……如果碰到障碍物就GO了……想要有一个高分数还是需要花费一些脑力和手力的。而想要暂停时也很简单，只要切换到其他标签，游戏自动处于暂停状态。当然如果你刷新页面的话，游戏进程就丢失了……是不是想试一试？然而网络却很通畅，又没断网，难不成关掉路由才行？不用！把下面的命令复制到chrome://dino然后点击回车，你就会得到一个“未连接到互联网”的页面，然后点击空格就开始啦！综合网络，如有侵权联系删除。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6470905995_181b2308b00100c9ex.html?from=game&subch=tvgame&cid=56261"},{"title":"能用汗水解决的，就别用眼泪","content":"\n                20多岁的你，肯定会因为某些困难，偷偷掉过很多次眼泪。与其自怨自艾，不如用拼搏和汗水，来一场漂亮的反击；想要追逐自由，活出个性，就要记得自由不是为所欲为，个性不是放纵散漫。如果必将独自飞翔，请带上生活的力量。9个建议↓你的努力，生命不会辜负。早安。//20多岁的你，肯定会因为某些困难，偷偷掉过很多次眼泪。与其自怨自艾，不如用拼搏和汗水，来一场漂亮的反击；想要追逐自由，活出个性，就要记得自由不是为所欲为，个性不是放纵散漫。如果必将独自飞翔，请带上生活的力量。9个建议↓你的努力，生命不会辜负。早安。            ","url":"http://k.sina.cn/article_5347262530_13eb8c042040005qlx.html?from=job&cid=56261"},{"title":"宝宝经常做这些小动作，宝爸宝妈别不在意，可能身体出了问题","content":"\n                宝宝经常做这些小动作，宝爸宝妈别不在意，可能身体出了问题每个家庭最幸福的事情就是家里添加“新人”了，而且宝宝的每个动作、表情都能让家里人高兴、开心。当然了，家人在欢喜的同时，不要只会欣赏宝宝的成长，宝宝无法用语言表达出身体的情况，可能用一些小动作来表明自身的不舒服，这些小动作其实不是健康成长的表现，很有可能是身体生病的体现，所以家长们平时要注意细节的观察了：打自己的头如果宝爸宝妈们发现宝宝经常打自己的头，不要以为这只是动作发展的表现，更不要以为孩子自己在玩。这个时候应该及时的去医院检查，很有可能耳部出现问题或者疾病、甚至感染的情况。如果宝爸宝妈不注意的话，后果可想而知了。蹬腿宝宝不仅在平时爱蹬腿，在睡觉的时候也会蹬腿，有很多的时候是宝宝正常生理现象的表现，也有可能是妈妈的手太凉的缘故，再或者是打扰到了宝宝的睡眠。但是如果长期有这样的情况，很有可能是宝宝的发育不良，身体缺钙的表现哦。抓耳挠腮如果发现自己的宝宝经常抓耳挠腮，其实宝宝出现了抓耳挠腮的情况，宝爸宝妈除了要观察宝宝的皮肤变化，还要排除五官内部是否有湿疹的情况。因为宝宝不会用语言来表达自己的感受，所以家长要及时发现，在病情的最早期进行治疗。乱咬东西宝宝一般在四到六个月的时候就开始长牙了，但是也有很多宝宝长牙比较慢的，那么在长牙的初期，宝宝就会出现牙痒，发胀的情况，宝宝本能的会把别的东西乱咬，这样才能缓解一些。小编建议可以给宝宝选择一些正规的磨牙棒，帮助宝宝更好的换牙。睡不踏实因为宝宝的大脑皮层还没发育完全，所以不能处理好外界的刺激。一般的情况下，一个成熟的大脑不仅能很好的处理这种信息，还能做出一系列的反应，比如听到雷声的时候，本能的动一下，而且身体会立刻告诉大脑，这是雷声。而且宝宝浅睡眠也是睡不踏实的原因之一，人在浅睡眠的时候，很容易接收外界的的刺激，从而本能的做出发硬来。还有一种情况，就是晚上喂宝宝的食物过多，给肠胃造成很大的负担，从而大大的影响了宝宝睡眠的质量。所以我们宝爸宝妈在日常给宝宝换尿布的时候，尽量让宝宝处在半睡眠的状态，以免影响宝宝睡眠，而且晚上也不宜喂太多的食物。握紧拳头刚出生不就的宝宝，屈肌的力量要大于伸肌，大概在三四个月的时候，随着神经系统的发育才逐渐发育成熟，屈肌和伸肌才逐渐平衡。这个时候宝爸宝妈们需要注意的就是，如果用力扒不开宝宝手指的关节的时候，就要引起你的注意了，如果在四个月的时候还紧紧的攥着，那么就要去医院了。所以宝宝在做任何的小动作的时候，宝爸宝妈们都要引起重视了，很多时候因为家长们的疏忽而造成很严重的后果，不能因为这简单的动作错误的以为是宝宝的好奇哦。内容仅供参考，如果各位宝爸宝妈还发现宝宝有其他的小动作，可以在下方的评论区留言哦。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6409967661_17e10582d001005o9v.html?from=baby&cid=56261"},{"title":"结婚四个月妻子成植物人 男子欲离婚法院支持","content":"\n                长沙90后新婚小夫妻结婚仅四个月，妻子突变成植物人 ，自2014年小浩带着妻子辗转求医却不见起色。2017年，小浩提出离婚被法院驳回。2018年再次请求离婚，经法院调解两人离婚，每月工资只有2000多的小浩承诺，每月会支付给小清5000元护理费。(潇湘晨报)            ","url":"http://k.sina.cn/article_1649469284_6250e764040006f35.html?local=sc&cid=56261"},{"title":"全服第一卡速方寸山，这命中率高的没谁了","content":"\n                原标题:全服第一卡速方寸山，这命中率高的没谁了梦幻西游紫禁城金科老板的服战方寸，在全服的卡速方寸里，封印命中率绝对是数一数二的，先给大家看下他的无符面板，现在是任务魔方寸属性。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6438263936_17fc01c80001006apx.html?from=game&cid=56261"},{"title":"五月大逆袭！成功转运的三大星座，终于拨开云雾见月明！","content":"\n                五月的生活已经悄然而至到我们的身边了，我们开始对未来的生活有了无限的期待，我们奔波在上班的路上，拥挤在人满为患的地铁里，为的就是追寻明天的光明和未来的光明，生活给予我们的就是无限的希望，那么五月的来临，有些星座的运势开始上升，生活里成功的转运，让你们不再为了明天的道路所担忧，未来鲜花满地，终于拨开云雾见月明了！来看看吧！巨蟹座巨蟹座的明天是光明的也是美丽的，生活给予巨蟹座有很多的好运，在五月来临的时候，巨蟹座的阴霾一扫而光，生活总是出现源源不断的惊喜，你前段时间定下的目标，会在这个月当中加速的实现，生活也有很多的好事等着你去挖掘，明天一定会更加美好！白羊座白羊座是一个活力四射的人，前段时间自己找寻不到出处，一直在原地踏步，生活开始为了你有更多的喜事出现，你的坏运气通通都走掉了，你的好运迎难直上，生活不再枯燥无聊，取而代之的是你源源不断的惊喜，你的未来由你来打造，五月会让你看到光明！水瓶座水瓶座等候了那么久的好运也终于来到我们的身边，五月开始出现大逆袭，未来的生活总是会出现一些小意外，但是好在你会迎刃而解，让你有更多的动力去追寻未来的光亮，你终于拨开云雾见月明，你是一个信心十足的人，五月的你要加快脚步，前面一片大好！            ","url":"http://k.sina.cn/article_6450356714_18078a1ea00100686v.html?from=astro&cid=56261"},{"title":"春季感冒总是好不了 医生建议试试中药熏蒸","content":"\n                阳光讯 每到春季，气温就变幻莫测，忽冷忽热，是感冒的高发季节，许多人一感冒就看西医，打针、吃药许久，病情却拖拖拉拉总不见好，却忽视了中医的作用，中医有个传统疗法，针对感冒、肌肉酸痛更有效果，那就是——中药熏蒸。中药熏蒸疗法又叫蒸汽治疗疗法、汽浴治疗疗法、中药雾化透皮治疗疗法，是以中医理论为指导，利用药物煎煮后所产生的蒸汽，通过熏蒸机体达到治疗目的的一种中医外治治疗疗法。由熏蒸药物中逸出的中药粒子（为分子或离子）作用于体表直接产生杀菌、消炎、止痒、治痛等作用，或经透皮吸收人体通过激发组织细胞受体的生物化学过程发挥药疗作用，进而消除病灶。熏蒸疗法的功效：1、出汗同时排放杂质，快速缓解肌肉酸痛乏力，并防止身体水分流失。2、有益调节神经、经络，放松情绪，松驰肌肉，睡眠改善，达到养血、补气、安神的目的。3、抑菌止痒、消炎消肿，增强皮肤抵抗能力，有效防治皮肤毛囊炎、毛孔堵塞等。4、促进新陈代谢，降低血液粘稠度，缓解血液循环障碍引起的乏力、头晕疾病，改善面部肤色。5、清除疼痛部位废物代谢，减轻肩颈疼痛、腰痛、关节痛、痛经等各种寒湿性疼痛、肿胀、关节拘挛等。（屈媛媛 记者 张凯）            ","url":"http://k.sina.cn/article_1962675865_74fc0e990010066cx.html?from=cul&cid=56261"},{"title":"跟着古诗词，游遍大美中国","content":"\n                转发微博//#经典一刻#悠悠文明，中华大地。这每一寸河山，都饱含着人们的诗情画意。“会当凌绝顶，一览众山小”“江流天地外，山色有无中”“晴川历历汉阳树，芳草萋萋鹦鹉洲”……今天，让我们跟着这些经典古诗词，游遍祖国大好河山↓↓↓            ","url":"http://k.sina.cn/article_2346571355_8bddd65b040005mz7.html?from=cul&cid=56261"},{"title":"贴心的狗狗，每天都目送自家主人去上班，温馨的一幕好有爱！","content":"\n                宠物狗狗的世界很小很小，除了自己的铲屎官，狗狗几乎接触不到别的什么人。由于受条件的限制，宠物狗狗的大部分时间只能独自待在家里。只有等到铲屎官下班，或者节假日铲屎官休息，狗狗才能和主人玩上那么一小会儿。因此在宠物狗狗的内心，铲屎官占有了很重要的位置。这位铲屎官家里喂养了一只萨摩耶狗狗，小家伙温顺又可爱，只要主人有空，狗狗就喜欢黏在主人身边，是个名副其实的小跟班。日久天长萨摩狗狗和主人的关系越来越好，铲屎官每天出门上班，狗狗都会爬到家里的阳台上看。有时候主人不着急走，狗狗还隔着护栏冲主人微笑。有时候主人走的很远了，萨摩耶狗狗还待在阳台上，使劲儿的探着脖子，面朝着铲屎官远走的方向，直到铲屎官消失在巷口，狗狗依然不肯回家去。长久的陪伴才是最深情的告白，虽然宠物狗狗不能言语，但是狗狗却用自己的方式深爱着自己的主人。图片来源于网络            ","url":"http://k.sina.cn/article_6451091823_18083d96f001005mz1.html?from=pet&cid=56261"},{"title":"男子逛公园时见一对情侣“打野”，下一幕男子吓得急忙将两人分开","content":"\n                世界之大无奇不有，最近又出来一条最新的正能量事件，需要更多正能量的可以关注我账号哦！下面推送最新消息：据了解，一名男子在逛公园时，突然见到一顿情侣在“打野”，男子就顿时无语，没想到这么光明正大，正准备离开的男子突然感觉不对劲，因为女子根本就不同意男子这么做，还喊救命。男子回头一看，吓得急忙将两人分开！网络配图两人分开之后，男子只见那个女的跑到他背后大哭起来，男子刚想问女子发生什么事，结果那个男的竟然开始开跑，当过兵的男子当然不肯让男子跑了，所以迅速追上去把男子放到在地上，然后抬头问女子究竟怎么回事。最后，经过了解后才得知，原来，这两人根本就不是情侣，那个被放倒的男子是小偷，当时抢包包时，女子死活不肯放开包包，最后两人摔倒在地上，这一幕刚好被男子看到了，所以男子以为两人在“打野”。建议女生不要晚上出门，虽然这一次有身手好的男子看见了，要是没看见的话，那么就会很悲剧的。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6357533379_17af042c3034006oyn.html?from=mood&cid=56261"},{"title":"丑不是因为胖，只是不会穿，快来看看这几款女神打底衫","content":"\n                舒适加宽腰头，良好的弹性，精心呵护腰部健康，让穿着更舒适自在，行动自如。独创定位车线设计，采用本色布料精致包边，比普通缝纫线更美观耐穿。有很好的收腰效果，塑造优美身体曲线。采用高档PU皮，弹性极佳，不易脱皮裂皮，经久耐用。采用高密度优质PU皮质，深层防水，保暖性更强。透视蕾丝打底衫简约大气。剪裁富有流畅美感，时尚印花、让YY更加具有时尚性；性感圆领，凸显小女人气质；单穿搭配配饰，知性淑女，打底穿着更显独特。这款针织打底衫非常修身，八种颜色选择，这款针织衫比较百搭，春天搭配任意一件外套都很有气质，譬如说牛仔外套啦，小皮衣啦，风衣等性感网纱透视蕾丝打底衫时尚百搭修身蕾丝拼接打底衫毛球钉珠打底衫这款打底衫修身版型设计，得体的裁剪看起来非常时尚大气，明朗的轮廓造型，彰显出优雅的线条感，微微一层薄绒的感觉，轻柔暖和。很简洁款式，很有气质感，有非常的时尚大方，凸显你的魅力，更能增添你的美感，能修身显瘦，修饰出你完美的身材，很有活力感，显得年轻靓丽。韩版镂空毛球钉珠打底衫打底毛衣女针织衫毛衣长袖打底衫小针织的面料相对纯棉更加的透气柔软更亲肤，螺旋纹的坑条面料有些许弹力，上身没有束缚感，经典的圆领，显瘦更加显好身材！袖口和衣摆采用裸线锁边的设计很精致美腻。尚性感圆领，让人注意力集中在颈部，视觉上轻松瘦脸，并且得脸庞更加精致动人，通过对身体的塑形，达到美的效果，灵动有韵味，凸显身材美感，让两侧的腰线完美的流露。V领宽松喇叭袖套头毛衣长袖打底衫半高领针织毛衣打底衫            ","url":"http://k.sina.cn/article_6395431688_17d328b0800100818h.html?from=fashion&cid=56261"},{"title":"腿粗的女人福利，今年潮款高腰阔腿裤，配上高跟鞋，立显高挑","content":"\n                高腰女阔腿裤长裤女大码经典美.腿版型，传出自己的格调，好到属于你的风格，成为你美.腿利器，凸显修长双腿，展现优美曲线。高腰九分裤黑色直筒阔腿九分裤，好版型穿出好身材，更能修饰女性腿型不足，宽松又笔挺，解放双腿，没有约束感，穿上高档次舒服。高腰九分裤黑色这款阔腿裤束腰收腹，收缩腰部多余赘肉，拉长.腿比例，显高显气质。高腰裤脚开叉阔腿裤牛仔这款休闲牛仔阔腿裤，宛如少女所释放的热力青春，动感激.情，随意百搭街头风,搭配任何一款T恤都好看高腰裤脚开叉阔腿裤牛仔修身显瘦，可以有效遮盖小肚肚上的多余赘肉，金属扣眼，个性潮流时尚，有效提臀，舒适实用有型。夏款开叉阔腿裤女夏天穿阔腿裤清爽凉快，这款阔腿裤是轻盈的雪纺面料，穿出更加飘逸灵动的效果，知性又热情。夏款开叉阔腿裤女腰部系带设计，简约大方，裤脚开叉，时尚前卫，让你做个时尚女人。2018新款高腰阔腿裤女时尚运动风版型，时髦到没朋友，宽松直落款式，不挑身材穿哦，随意搭配，穿着舒适，七分裤长度，穿上身全是腿腿腿。2018新款高腰阔腿裤女侧面条杠设计，视觉上拉长.腿型，即可通勒又可日常，轻松简易搭配款式，美女们，请珍惜哦。流苏边阔腿裤牛仔裤女你与时尚只差一条毛边牛仔裤，时尚又修身，舒适又显瘦，你穿毛边牛仔裤定是风情万种流苏边阔腿裤牛仔裤女简约大方，魅力显瘦，立体裁剪提升臀部线条，时尚毛边装饰，穿着自由舒适，特别修饰你的魅力大.长.腿。阔腿百搭直筒牛仔裤女阔腿裤成为了很热销的单品，宽松的裤脚超显大气简洁又好看，高腰阔腿裤特别的受欢迎。阔腿百搭直筒牛仔裤女高腰阔腿裤+小白鞋。在高腰阔腿面前其实选择小白鞋是永远都不会错的，小白鞋也是很百搭，青春亮眼，超显活力。休闲高腰小阔腿女流行季休闲裤，时尚百搭，如果你也是个时髦的懒人，想快速出门的同时还要时尚感那么一款落落大方的阔腿裤套装再适合你不过了。休闲高腰小阔腿女简约大方，干净利落，彰显干练气质修身的版型，一部解决你的烦恼。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6477648243_182191173001006f31.html?from=fashion&cid=56261"},{"title":"我都说对不起了，你还要我怎样｜没做这三步，孩子不会真正认识错误","content":"\n                今天文章有录音哦～最近收到不少朋友给我留言，谈到的都是一个相似的问题，他们从孩子会讲话后，就会开始要求孩子对自己做错的事说“对不起”。但随着孩子慢慢长大，有的孩子竟然开始“利用”起了说对不起这件事。有时父母强调不要做某件事时，孩子会说，“那我做完说对不起可以吗？”；有的更大的孩子甚至就会说，“我都说对不起了，你还要我怎样？”，继而想逃避犯错后应当承担的责任。这让这些父母们很苦恼，从小就在教让孩子说“对不起”，怎么孩子越大越意识不到错误呢？孩子的认知远比我们以为的更简单在说这个问题时，就不得不提父母和孩子之间的认知差异了。孩子的认知比我们更加字面化，很多我们想当然认为的东西，在孩子认知里却不是这样的。举个小D曾经的事情，我和她玩接球游戏，我用英语对她说，“Keep your eyes on the ball”（要看着球），结果她抱到球后就把眼睛放在球上（字面翻译就是这个意思）。当时她的这个行动让我先是一愣，然后不仅忍俊不禁，继而也给了我很大的一个启示，孩子的认知远比我们想象的更简单，育儿中需要不断提醒自己这一点。说“对不起”并不一定是真正认识错误很多父母对孩子犯错后的教育，大部分第一句话都是下意识地说，“那宝宝做错了，现在要说对不起”；“宝宝打人是不对的，我们要去说对不起”。而据我观察，一般刚刚会说话的孩子都是很乐意直接说“对不起”的，之后这件事也就了结了。但如果你能理解我之前说的孩子的认知后，你就会发现，在孩子的脑回路里只不过是建立了这样一个连接：我做错或者惹父母不高兴了（压根不知道自己错哪里），我只要说一句“对不起”就没事了。从这里我们就不难发现，我们以为孩子说了“对不起”就是认识到错误了，而孩子只是单纯地理解为我“说了”这个行为本身。当我们过度关注孩子有没有道歉这件事本身后，反而忽略了真正让孩子认识到自己错误的教育机会。小D1岁后，我也是会有意识让她认识自己的错误，但我不会执念于让她说“对不起”这件事本身，反而花了更多时间和精力，引导她为自己的错误弥补，承担结果。我一般都会遵循这样的三步法则：1、解释错在哪，强化规则概念我们所强调的让孩子说“对不起”，其实归根到底就是希望孩子认识错误。而认识错误的第一步，就是要让孩子知道自己做错了什么。每次孩子犯错误的时刻其实也是帮助孩子建立规则意识的机会。很多家长都会觉得和孩子讲道理，他们总是懵懂的。对于学龄前孩子，在帮助孩子理解原因时，记得多强调行为对他人情绪的影响，孩子再小对于情绪的感知都是很敏感的。“你打了弟弟，弟弟很伤心，在哭了，我们不打人”；“你把汽车扔了，这太令人难过了，玩具是用来玩的，不是用来扔的”。2、承担后果，为自己的行为负责很多时候我们对孩子的教育只是止于孩子道歉了就好，但其实这第二步才是最关键的。“因为你打人了，我们今天在公园玩的时间要提前结束了”；“因为你把玩具扔了，你需要自己去捡回来放回玩具箱”。根据不同的情景，我们可以给予一些“惩罚”或者是自然后果的承担，这些都会让孩子建立一个“正面”的因果关系：我的任何行为都是有后果的，我现在开始需要为自己行为负责了。我并没有花很多时间让小D说“对不起”，但我花了很多时间在这一步上。犯错后的小D，第一时间选择的就是逃避，还会经常通过大哭大闹来表示抗议。我会陪伴她平静情绪，我也会陪她共同完成，但是几乎没有一次我会让她轻易逃避不负责，整个过程中，我也会反复强调，规则是什么、她为什么做错了和我们都要为自己行为负责。3、事后回顾，防患未然而且很经常的，我会在当天结束或者隔天的时候再次和小D进行复盘，像讲故事一样和她回顾之前发生的事情：发生了什么－为什么这是错的－今后我们遇到类似的可以怎么做。老朋友们一定知道，这样的“复盘”技巧我运用在育儿的方方面面。对我来说，没有“改进计划”的认识错误都是无效的。我始终相信没有“坏”孩子，他们之所以犯错要么不知道规则是什么，要么不知道正确处理的方式是什么。而通过复盘，我们就是在教会孩子这些，相当于覆盖他们现有“行为程序”，引导正向发展。以前工作时，我管理绩效会用两种指标：“输入指标”（Input measurement）和“输出指标”（Output measurement）。输出指标是我们管理好输入指标后的自然结果，但很多经理人经常会陷入“只追求输出指标”的误区。这点也经常发生在育儿中，成绩好、上好学校、找到好工作，这些都是育儿的“输出指标”，我们其实无法掌控，更加不该把这些当成育儿的目标。而培养学习热情、掌握好的学习策略、激发求知探索欲望等等，这些都是育儿的“输入指标”，是我们父母可以帮助孩子从小培养的，管理好了“输入指标“，”输出指标“就是水到渠成的产物而已。“说对不起”不等于孩子就认识了错误，把焦点聚焦在“输入指标”，一个规则清明、肯为自己行为弥补的孩子，自然就会说“对不起”，而且这句道歉才是走心的。大J的话昨天是开团日，没想到推文发送后的一条留言收到的就是对小D的生日祝福，然后昨晚的后台就被大家的生日祝福和要求补团的信息挤满了。虽然无法一一回复，但谢谢所有人对小D的祝福。我今早已经和她说了。小D现在慢慢也知道了，妈妈有两份工作，一份是照顾她，一份是写文章。她今天知道妈妈的工作朋友们给她送上生日祝福可开心了，一脸阳光灿烂地说谢谢。但没过几秒，她就问我，那么礼物呢？（哈哈，神转折）。对了，周一的文章你们执行了吗？戳－>美国幼儿教育协会设计这样的一周活动，来诠释“起跑线”的定义，这周我们在家已经开始了，小D的幼儿园也开始了。今天是好吃的周二，小D幼儿园的午餐是小朋友们和老师一起做墨西哥卷饼，今晚我和她会在家包饺子：）今天第二条是早产儿家庭见面会，有需要的朋友们可以去看看，也希望大家多多转发，让需要的家庭看到，谢谢啦！            ","url":"http://k.sina.cn/article_1784042637_6a56548d019006erj.html?from=baby&cid=56261"},{"title":"力挽狂澜！郭艾伦意外低迷逼出新领袖，辽宁队缺谁都不能缺他！","content":"\n                客场险胜广厦拿下总决赛第二场，相信很多辽宁球迷一定还没有从这场比赛惊心肉跳的过程当中缓过神来。这场比赛浙江广厦确实打的太好了，他们再比赛当中几乎破解了辽宁队所有的防守，甚至带着8分的领先优势进入了最后4分钟。而且这场比赛作为球队箭头的郭艾伦意外的低迷，让辽宁队一度身处险境。郭艾伦本场比赛发挥失常这场比赛，郭艾伦确实打的非常的低迷。作为球队的箭头人物，郭艾伦在比赛当中始终都不在状态，由于广厦队前锋刘铮对他的凶狠防守，郭艾伦频频在单打过程中吃瘪。突破越打不进郭艾伦就越来越急，浮躁的心态也影响到了他的投篮，甚至在防守端他都变得非常的急躁，几次无畏的犯规也把郭艾伦的上场时间剪的稀碎。本场比赛，郭艾伦出场27.6分钟，但是9投2中，仅仅得到4分。这样的表现如果放在了往常，缺少了郭艾伦的表现，辽宁队很可能是要输球的。本场比赛郭艾伦拿到4分4篮板4犯规4失误这场比赛，辽宁队之所以能赢真的要好好的感谢赵继伟。作为球队的后场双子星，在郭艾伦表现非常糟糕的情况下，赵继伟在比赛当中扛起了球队，他一方面在防守端拼命的给福特森制造压力，一方面在进攻端持续的冲击对方的内线制造杀伤和给队友制造得分机会。而更难能可贵的是，这场比赛赵继伟很早就领到了3次犯规，但是他并没有心态失衡，反而在比赛当中控制住了自己的犯规。虽然从数据上看，这场比赛辽宁队最终带领球队的取胜的是单场拿下45分的哈德森，但是如果真要从比赛内容上来看，赵继伟才是真正带领球队取胜的球员。赵继伟在郭艾伦表现不佳时站出来！可以说在经历了这场比赛之后，赵继伟在辽宁队的地位肯定有了很大幅度的提升。郭艾伦虽然进攻能力更强，但是他的大局观，他的心理素质还不具备稳定球队进攻，帮助球队取胜的要求。而这场比赛赵继伟无疑证明了自己，也只有像他这样越逆风越敢打，越逆风越冷静的球员，你才能放心的将球交到他手上。而这个赛季很多场比赛都证明，赵继伟才是辽宁队当中最不可或缺之人，相信在将来的职业生涯当中，如果赵继伟能够继续这样的表现，他必然将成为辽宁队的新领袖。郭士强在比赛中也更认可赵继伟而主教练郭士强在比赛当中也用行动认可了赵继伟的发挥。在郭艾伦持续低迷之后，在比赛最关键的第四节，郭士强果断换下了郭艾伦，将球全权交到了赵继伟手里。而作为辽宁后场双枪的另一位，郭艾伦也需要加油了，赵继伟身上确实有很多东西是值得他学习的，对于辽宁队来说，双子星缺一不可，希望郭艾伦和赵继伟能够互相学习，互相提高。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6481983198_1825b36de0010065kr.html?from=sports&subch=cba&cid=56261"},{"title":"超市卖高价的10款零食，做法原来这么简单，成本才几块钱！快收藏","content":"\n                山楂果脯原料：山楂500克，白糖60克做法：1.山楂放入水中，用钢丝球清洗表面，洗净捞出。取一颗洗干净的山楂放砧板上。用刀把一端切去。2.把另一端也削去。用笔杆或者筷子用一端穿过去。山楂核就被去掉了。3.依次把所有的山楂都去掉核。山楂放入清水中，放入一勺盐，泡30分钟（盐水泡山楂固色，煮出来的山楂可以保持漂亮的颜色）。锅中放适量冷水，把泡好的山楂捞进锅子内，中火开始煮。4.煮开后，把一半的白糖放进去，留一半备用。煮至山楂微微胖一圈就可以了，煮的时间不宜太久，时间长了就煮烂了。把煮好的山楂捞出来。5.上面撒上剩下的一半白糖，这样白糖渗透进去，从里到外都是酸甜的。把白糖和山楂搅拌均匀。放微波炉中高火转10分钟，就可以了。草莓酱夹心小饼干1.食材：低筋面粉150克 无盐黄油75克 糖粉60克 鸡蛋液30克（方子里面25克，刷表面5克）2.黄油切成小丁在室温中软化3.加入糖粉搅拌均匀4.分次加入蛋液搅拌均匀5.筛入面粉6.揉成面团7.揉好的面团放在保鲜膜上，可以在盖一层保鲜膜来擀成0.4毫米厚的片，不要厚了，太厚口感不好的。用你自己喜欢的模具压出饼干的图形我用的是心形的模具8.里面的也是用小心形做的9.一片中间带图形的和没有图形的一片是一组，这方子的分量一共可以做出来20组饼干，就是一共是40片的饼干，我一共烤了2次。10.把所有的饼干在进烤箱之前，都刷上全蛋液，要薄薄的一层就可以了11.中间放入草莓果酱粘合在一起12.用心做的饼干给我心爱的人吃糖渍金桔准备食材2.金桔洗净，用清水浸泡30分钟，捞出。3.锅里放小半碗水，放入冰糖，煮至糖溶化4.放入金桔5.大火煮开10分钟6.转小火煮50分钟左右7.用大火收汁8.直至锅中没有汤汁，呈现黏稠的状态9.取出，放在阴凉地方晾一个晚上即可1、材料中的冰糖可以换成砂糖。2、脾弱气虚之人不宜多食，糖尿病人忌食。水果软糖1.首先将水果洗干净，苹果去皮，与李子一起切块放入容器。2.放入250g白砂糖，当然甜度可以自己调节，不过一开始不要放过量。之后放入微波炉。3.将微波炉开到最大转20分钟左右，直到水果发酵且果酱变浓。在此期间，需要多次打开微波炉，用勺子碾碎和搅拌。一旦果酱变浓就将微波炉的功率降低一半，继续转二十分钟。当然中间也要多次拿出来搅拌。可以试一试味道，如果酸再加些白糖。当果酱的浓稠度可以粘在勺子上时再用15%的功率转15分钟。4.找出一个合适的容器，在容器表面抹一层黄油，之后把热气腾腾的果酱倒在里面。用勺子将表面抹平。之后就这样接触空气静置大概一昼夜。5.一昼夜后将其小心的从容器中倒出来。6.在上面均匀的撒上白砂糖（如果有糖霜更好），用手掌抹匀，再静置一会儿。7.之后便可以小心的切成大小均匀的方块，再沾一下白砂糖或者糖霜。这样就做好了。手制猪肉铺1.将猪肉绞成肉馅后2.再用刀剁5分钟左右，让肉馅变得细腻而粘稠3.准备好各类调料4.将生抽放入肉馅中5.再加入黄酒6.加入六月鲜酱油和少许蜂蜜7.用筷子顺时针不停的用力搅拌到肉馅上劲8.再将糖，盐放入肉末中9.加入黑胡椒，搅拌均匀。10.案板上铺一张保鲜膜，取一团肉馅放在保鲜膜上，然后再盖上一层保鲜膜11.用擀面杖轻轻的将肉馅擀平，尽可能擀的薄一些，约2毫米厚。12.将擀好的肉馅连同案板一同放入冰箱的冷冻室冷冻2小时，冷冻好的肉馅去掉保鲜膜，将肉片置于网架上。放入提前预热好的烤箱中，用200度的温度中层上下火，烤约20分钟。13.烤好后取出烤架14.冷却后切片即可山核桃牛轧糖（花生同样适用）1.山核桃去壳剥出仁。（花了我1个多小时才剥好）。如果是其他的果仁，还需要碾碎一些。2.把奶粉和山核桃仁混合均匀。3.棉花糖用微波炉中高火微1分钟，使它完全融化。（棉花糖选白色无馅的哦，我用的是上好佳的香草味棉花糖）4.把奶粉和山核桃仁倒进去搅拌均匀，速度一定要快，不然棉花糖容易凝固，如果已经变硬还没有搅拌均匀可以放到微波炉里再微个十几秒。5.搅拌好的糖糊糊放到保鲜膜或者保鲜袋中。6.趁热整成长方形的。晾凉后放到冰箱里冷藏一两个小时，让它彻底变硬。7.等牛轧糖变硬之后，切成块状，撕去保鲜膜就可以享用啦。小贴士1、搅拌时如果还没搅开就变硬了，再去微几秒，随时观察；葱香酥球原料：面粉200克，鸡蛋1个，黄油60克，盐1勺，葱花适量做法：1.面粉倒入盆中，打一个鸡蛋进去。放进去一勺盐。把葱花倒进去，用筷子搅拌均匀。2.把黄油放微波炉化开，边倒黄油边用筷子搅拌。直到搅拌至面粉成一个个小面团。用手把面揉成面团。3.用手揪成一个个小剂子，用手心揉圆。中途还做个几个奇形怪状的东西，用手心把剂子握紧就成型了4.烤箱150°预热10分钟，把做好的葱香小小酥放进托盘，放烤箱中，上下面170°烤制20分钟即可。20分钟过去，飘着诱人葱香的小小酥就做好啦。江米条原料：糯米粉300克，麦芽糖75克，水200克，白糖﹑熟白芝麻各适量。做法：1.将麦芽糖倒入锅内，放入麦芽糖可使江米条炸完后，里面的组织呈蜂窝状。加入200克清水。用大火将水与麦芽糖烧开。2.取2/3糯米粉倒入盆内，倒入刚才烧开的麦芽糖水，边倒边搅拌。剩下的1/3干粉放进去，分两次加面粉，可使江米条口感酥脆。用手揉成光滑的面团。3.用擀面杖将面团擀成5mm厚的面片。切成约5mm~1cm左右的条状。用手分别将每个条搓成圆棍。4.切成长短均匀的小段，约5cm左右。锅中倒入适量油。凉油下入切好的小段，小火慢慢炸（记住，一定要凉油下锅）。5.随着油温升高，江米条慢慢浮起，用筷子轻轻翻动，使其不粘连。看到表面微黄，用筷子翻面，使其受热均匀，整个过程都应保持中小火。从放入锅内，大约经历5分钟，江米条表面会炸至全变为金黄，捞出控油。接着炸剩余的江米条，千万不要热油直接放进去，关火，等油变温，再放进去。6.捞出的江米条，趁热的时候，先裹上一层白糖（这个步骤也可改为熬糖浆，江米条裹糖浆）。再裹上白芝麻。依次将所有炸完的江米条都裹上白糖和白芝麻。将裹好白糖和白芝麻的江米条，均匀铺开，晾凉，即可食用。吃不完的应密封保存。红薯沙琪玛原料：红薯1块（约500克），鸡蛋1个，面粉50克，冰糖50克，熟白芝麻适量，黄油少许做法：1.红薯洗净去皮，用礤子礤成细条（也可切，红薯条的粗细根据自己的喜好，我礤的是粗一点的红薯条）。把鸡蛋打入碗内，打散。把打散的蛋液倒入红薯条内，拌匀。2.面粉倒进去。用手将红薯丝与面粉抓匀，使每一根红薯条上都裹上面粉。锅中倒油，倒的油是平时炒菜的两倍就可以了，炸红薯条时不会吸油太多。分次炸红薯条，红薯条炸完了，油也就用的差不多了。3.中火将油烧至七成热，放入一把红薯条开始炸。炸至红薯条呈金黄色即可捞出。再接着分次炸剩下的红薯条，直至炸完。4.取一个耐热的容易或者烤盘，上面涂上一层熟的食用油，底部撒少许熟白芝麻，备用。冰糖放锅内，放入一小碗水，开大火将冰糖融化。冰糖花开后，改为小火，将黄油放进去。5.接下来慢慢的熬制糖汁，直至变为粘稠的糖浆。糖浆熬制好的标准，用筷子蘸糖浆能拉出细线，即可关火。趁热将炸好的红薯条倒进去。6.白芝麻也撒入锅内，快速拌匀，使每一根红薯条都蘸上糖浆。将裹好糖浆的红薯条快速倒入耐热容器内，用铲子或者手蘸水把薯条压实。完全冷却，即可脱模，切小块。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6360712297_17b20c46900100686x.html?&cid=56261"},{"title":"市民呼吁保护绿化","content":"\n                绿化带上的草坪被市民踩出一条小道。记者    宋晓华    摄　　盐城晚报讯“我每天都看到市民踩着绿化带横穿马路，车来车往的，多危险啊！”昨天上午，居住在市区西环路与建军西路交叉处附近的居民张爹爹致电记者反映说，有些市民过马路时为图方便，不顾自身安全，跨过道路中间的绿化隔离带横穿马路，不但损坏了绿化，还有安全隐患。 　　昨天下午，记者来到张爹爹反映的地点，在西环路与建军西路交界处向北大约两三百米处，西环路的东侧，记者看到绿化带中间在连续踩踏后，小草已枯死，泥土直接裸露出来，形成一条板结的小道，看着令人痛心。采访时，一位保洁阿姨记者，仅这段路有时一天就能遇到五六起行人从绿化带横穿马路的行为。不远处“花草有生命，脚下请留情”的警示牌，显得十分尴尬。 　　同时，这名保洁阿姨还很无奈地向记者反映了另一件事，她说，前天下午4时左右，家住路边的一位老奶奶在绿化带里挖土，被阻止后，这位奶奶若无其事地说，“我挖一点土回去裁花，不会损坏花草的。” 　　记者在该路段拍照时，从此路过的顾先生停下来对记者说，类似踩踏绿化带的情况，还不止这一处，与此路段紧邻的建军西路盐城艺术高中公交站台东边中间的绿化带被踩踏得更严重。记者现场观察，发现约200米长的绿化带，被行人连续踩踏后，形成了8条一段段间隔的板结小道。 　　采访中，不少市民表示，行人横穿绿化隔离带过马路，既破坏绿化，又存在较大的安全隐患，希望市民提高自身素质，树立保护生态环境的理念，同时希望有关部门能加强管理，共同营造安全良好的出行环境。 　　潘万桃记者宋晓华            ","url":"http://k.sina.cn/article_5444885376_1448a5b80020008myt.html?from=news&subch=onews&cid=56261"},{"title":"踏雪寻梅 自驾超山","content":"\n                踏雪寻梅 自驾超山从小到大，关于梅花的古诗背了几十首，但是却从没有细细赏过梅，这次“机缘巧合”刚好可以去赏花，超开心。我们这次去千年间以梅景闻名的超山，传说是江南三大赏梅地之首，别的地方梅花开五瓣，而独超山有六瓣梅，我对这种不拘一格的东西非常感兴趣。这大概就是传说中的“争相斗艳”吧。早上8点从上海出发，过松江，穿嘉兴，10点半左右到达，杭州比上海还是冷很多的，市区一路上都有积雪，而上海早就化光了。从东门取票入园，被眼前这百亩梅林所震惊，据说这里是2010年新建的园区，落成时新栽植了约5万株梅树，大约五十多个品种，花开时离离蔚蔚，洒洒若云霞。因为去的有点早，现在花还没怎么开全，是探梅期，工作人员告诉我们得到春节左右才能开好，看着满树的花苞，我已经脑补出了日后它们都盛开的样子~面对这零零星星的花朵虽然有一点点失落，不过值得开心的是整一片景区都被白雪覆盖，终于是能有幸感受古人“踏雪寻梅“的情致了。这也算是”失之东隅收之桑榆“吧。同行的朋友说我们错过最好的时候，我并不觉得，淡季时节，告别人潮涌动，伴随着寒冷而来的清净，难道不是它最好的模样？（这张无法形容的照片，不知道我在拍什么，大概是地上的雪吧……）江浙一带很少能看到这么大的雪，沿着石子小路慢慢走，偶遇几树盛开的梅花，慢慢靠近，隐隐有清淡的香味漫上心头，难怪没有梅花香调的香水，这如此清透的自然味，现代工业怎可比拟？越往里走雪越厚，游人稀少，除了树枝上积雪掉落的声音外，园区里似乎没有别的声音，仿佛整个园子都被我们承包了。被积雪覆盖的小花朵，仍然努力的开着，突然也就明白为什么古人那么喜欢咏梅。掉在雪里的小腊梅，真想为它写首诗~园区的空气极好，雪水蒸发带来的湿润，梅花散发出的幽香，和林中树枝断开透出的樟树香味，真是让人迷恋啊。站在亭子外俯瞰整个园区，极目远眺，美景映入眼帘。沿着指示牌往大明堂方向走，前方一扇小门掩映在树丛中，走进一看是一个叫水墨蓉庄的民宿。想起句诗：应怜屐齿印苍苔，小扣柴扉久不开。这是超山景区内唯一一家酒店，环境清幽，依山面水。身后青山白雪掩映，眼前青砖黛瓦倒映在一汪碧水中，好一副岁月静好的模样。想来此刻在暖房中诗酒茶花的人，应是多么惬意。（这应该是此行最满意的一张图了）沿着小路拾级而上，来到香樟大道，夕阳余晖透过树叶间隙留下斑驳的影子，枝上白雪迎风飒飒抖落，走在这条道上，让我想起了以前看过的无数青春偶像剧。据说古人若是家中添女，就要在门前种上樟树，待他日女儿出嫁时，便将这树砍来做箱子，樟木箱子装衣服防霉防虫，久而衣服还有淡淡的香味，是极好的陪嫁。一抬头顺手拍下了这张不可描述的图，嗯，我给它起了一个很有营养的名字：西兰花。这张就叫”翠竹映雪“吧，奈何笨拙偶的双手拍不出它的美啊~沿着竹林小径往前就是吴昌硕先生的墓地。先生生前酷爱超山梅花，曾嘱咐后世定要将自己葬在超山。中国有五梅最古，超山独占其二，而这最古的唐、宋二梅都在大明堂下。本来要去找这二古梅的，奈何天色已晚，只好作罢。这株应该是叫”清梅“。下山的路上拐进一条小道，貌似是中国戏曲研究院，一面墙上都是名人的手印。超喜欢这种苍凉冷淡的感觉，为了拍这张图我还踩了一鞋子的雪……红房子处有一大片草坪，天晴的时候很适合野餐，打算下次等花开了带着野餐垫再来。超山比较偏，附近没有超市，天气不好的时候景区里的小卖部都不开门，所以最好自带酒水。园区里也没有什么饭店，需要出园区去马路对面的农家乐吃。园内只有一家漂亮的民宿，就是前文提到的【水墨蓉庄】环境还不错，远来的朋友可以考虑在这里住一晚，呼吸新鲜空气洗洗肺，青山碧水中静静心。旅刻·记录分享旅行的美好            ","url":"http://k.sina.cn/article_6409708296_17e0c6308001006cb7.html?from=travel&cid=56261"},{"title":"《勇士的荣耀》打响荣耀盛典季金腰带争夺第一战","content":"\n                2017年9月23日，绽放中国力量的格斗殿堂《勇士的荣耀》将在古都洛阳拉开荣耀盛典季的序幕！众多世界搏击名将为拳迷震撼呈现荣耀盛典季第一站的强强对决，当晚将率先打响60/63/65KG金腰带四人战半决赛。比赛将在洛阳万茗堂商贸有限公司耗资5.9亿元打造的新型园区内举行，园区占地150余亩，其中体育中心能容纳近万名拳迷。爱奇艺体育将现场独家直播，深圳卫视也将播出升级金装版节目。作为集产品研发、媒体传播、客户服务、互联网电商为一体的保真酒水专营企业，万茗堂商贸有限公司已成为中国领先高端酒水品牌综合服务型商贸有限公司。而《勇士的荣耀》作为绽放中国力量的格斗殿堂，始终以展现中国力量、弘扬中华武术为己任，组建起一支强大的荣耀军团并汇集国内外有志之士共建勇士荣耀全球联盟。二者强强联合定能向世界展现中国力量中国品牌，携手推动中国搏击、中国体育的持续发展！比赛现场，《勇士的荣耀》还将特邀华语乐坛最具代表性的流行摇滚乐队——零点乐队为搏击助兴，他们的音乐中充满了向上的力量及对信念的坚持，这和勇士的荣耀擂台绽放中国力量相得益彰。从2017年9月份洛阳龙门站开始，一直持续到2018年1月份，长达五个月的荣耀盛典季将决出6条不同级别的荣耀初代金腰带，来自世界范围内的世界排名前十选手和中国顶级明星运动员参与角逐，他们，只为荣耀而战！其中，次年1月份的荣耀盛典将在一晚上决出3条金腰带，同时以开创中国搏击历史先河的不低于8小时直播为全国拳迷呈现最狂欢的格斗盛宴！            ","url":"http://k.sina.cn/article_6406668564_17dde011400100asz3.html?from=sports&subch=horse&cid=56261"},{"title":"19岁小伙不顾家人反对，娶了一位72岁的老奶奶为妻，称是真爱","content":"\n                你相信一见钟情吗？来自美国的19岁小伙Gary Hardwick爱上72岁的老奶奶Almeda Errell，二人一见钟情，两年前，他们举办了婚礼，Gary迎娶了老奶奶为妻。Gary和Almeda是在一个派对上认识的，认识才2周就开始热恋，随后，二人就同居在了一起，虽然年龄相差53岁，但二人表示他们的感情是真爱。一开始，Gary的家人并不同意他和Almeda交往，毕竟Almeda的年龄比Gary父母的年龄还大很多，但是在Gary的一再要求下，他的父母最终还是同意了Gary迎娶Almeda为妻。结婚以后，Gary和Almeda相敬如宾，成为了令人羡慕的一对夫妻，Gary表示，他和Almeda结婚已经2年了，每天都在热恋期，他认为爱情不分年龄，年龄只是一个数字而已。唯一让Gary感到烦恼的事情是，每次和Almeda走在街上的时候，总会有无数人把他们当成是一对“祖孙”，如今，Gary已经习惯了。Gary还将他和Almeda的日常生活照片、视频发布在了社交网络上，受到了许多网友的支持，如今拥有5万粉丝。Gary想通过自己的经历告诉网友“遇到自己喜欢的人就要勇敢去追求，不要在乎别人怎么说”。            ","url":"http://k.sina.cn/article_2197702630_82fe47e6001006c05.html?from=photo&cid=56261"},{"title":"德杯四强IM3: 1战胜IG赛后采访, AJ我想帮EDG兄弟报仇","content":"\n                分享游戏美文，让您的茶余饭后不再无聊，欢迎关注“嗳妳啊”今日德玛西亚杯四强赛第一战，IG对阵IM，IM经过四场比赛三场碾压IG拿下胜利，提前锁定德杯半决赛名额，在这四场比赛中IG第一场通过本身完美的运营先下一城，但是IM很不服气，在失去一局的情况下，IM的上单选手AJ和打野选手Ben4互动起来，成功带领IM连下三城3:1战胜IG，而赛后采访时IM的上单AJ又在装逼了，我们看下赛后采访他们都说了些什么：Q：欢迎大家收看我们英雄联盟德玛西亚杯四强的精彩比赛，同时也是恭喜IM3:1战胜IG挺进总决赛，在这里想问下赢了比赛你们的心情是什么样的感受。AJ：因为我们上次总决赛输给EDG，现在又进入总决赛心情很兴奋。（这次AJ赢了比赛不想睡觉了）Ben4：我没有拿过冠军，想拿个冠军Q：这几局比赛都非常精彩，想问下你们在赛前有没有做些什么针对IG的战术AJ：因为他们第三把上了韩国路人王，我很害怕他的剑姬，就先把剑姬抢下来这也算是一个针对吧！Q：Ben4你觉得你这几局的表现如何呢？Ben4：跟队友沟通不协调，老是犯了好多不该犯的失误，表现基本上还好吧！Q：下一场是VG跟RNG的比赛，你们即将对阵的队伍是他们两个战队中胜者，想问下两位他们两个战队，你们最想面对的哪个战队AJ：我想对上VG吧，因为昨天临走时我们的兄弟赵志铭跟我们说了，我想为我们的EDG兄弟报仇Ben4：他们两个战队的打野都很厉害，我两个都想跟交手，一个是韩媛，一个是国产比较厉害的打野，所以我都想试一下。综合网络，如有侵权联系删除。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6501358156_18382da4c00100711p.html?from=game&subch=vrgame&cid=56261"},{"title":"10部动漫改编真人电影，作为动漫迷的你，都看了吗？！","content":"\n                1、《死亡笔记》高中生月捡到一本可以操控人生死的笔记本，天才侦探L奉命进行调查，两人斗智斗勇，展开了一场天才少年间的对决。松山健一简直就是L本人，把阴暗且睿智的形象展现的淋漓尽致！2、《热血高校》为了争夺学校霸权，铃兰男子高中的两股势力“芹泽军团”和“新力军”一直势不两立，随着矛盾激化，双方决一雌雄的时候即将到来……有人说这是小屁孩打架，有人说这是热血的青春！3、《杀戮都市》大学生玄野计和好友惨遭电车碾毙，醒来后同另外七个男人以及一个黑色球体关在一间屋子内。从此生活成了一个以命相搏的游戏。特效武器接近还原，最后玄野计大战千手观音看得热血沸腾！4、《浪客剑心》明治维新后，恶德实业家研制新型鸦片迫害人民，寄居在神谷道场的绯村剑心为了保护村民，不得不拔出逆刃刀勇闯虎穴……故事改编整合地很棒，斋藤扮相很帅，摆出牙突架势的时候心都沸腾了！5、《寄生兽》世界各地残忍的分尸杀人事件频发，高中生泉新一也被元凶“寄身兽”吞噬了右手，不过他们却成为了朋友，男主由懦弱到坚强，“小右”的可爱和搞怪，包括吃人时的章鱼脸都被神还原了！6、《食梦者》高中生真城最高因叔叔的死而不再画画，好友高木秋人怂恿他复出，并开启了一段奇妙的旅程。虽然缩短了剧情，但真是又燃又热血又中二，从头到尾都很嗨！7、《暗杀教室》椚丘中学三年E班聚集着很多杀手，接收着世界各地的暗杀任务，而这次的目标是刺杀班主任、老师。二宫和也配音很赞！杀老师依旧大黄人小眼萌，很多地方还原度还是挺高的！8、《请叫我英雄》东京在一天内突然被僵尸占领。大叔铃木英雄朝富士山逃难，并遇到了其他幸存者。但危机和考验并未就此结束……一部非常与众不同的僵尸片，最终对决是射击选手S跳高选手！简直脑洞清奇！9、《东京食尸鬼》东京街头“喰种”出没，大学生金木研遭喰种猎食受伤，手术后被移植喰种的器官，变成半人半喰种……小金木戴面具亮相的一幕非常惊艳！赫子打架出乎意料的刺激。10、《攻壳机动队》该片讲述在未来社会，全世界被庞大信息网络连为一体，人类的各种组织器官均可被人造化。在这样的背景下，犯罪活动也有了新的动向的故事。影片对于原作中几处经典场景的还原还是非常到位。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6440115699_17fdc5df3001005vpl.html?from=animation&cid=56261"},{"title":"成龙帮茶水阿姐调麦克风 注重新人对杨容莲态度","content":"\n                据台湾媒体报道，第37届金像奖刚落幕，获“专业精神奖”的“茶水阿姐”杨容莲众望所归，成龙为矮小的她调整麦克风高度的那一幕还历历在目。成龙私下告诉工作人员，“我很重视新人的质， 质如果不好，无论演技、外貌、天份有多好，还是不用。”杨容莲对自己来说不只是茶水阿姐，更是偷偷咨询的对象，“问她最准！”成龙从最基层又苦力的武行、戏班一路爬升到天王地位，苦过的他提拔新人不遗余力，试镜时也有自己的一套标淮，相较于演技、外貌，他更在意艺人的品德。“所有人都喊我大哥，所有人都对我毕躬毕敬，我不会知道那是真是假，会判断失准，能让我不失误的‘关键人物’就是基层人员。我会找机会问茶水阿姐，某某新人对她有没有礼貌，待人是否一视同仁，如果答案是肯定的，那就没问题啦。”刚入行的杨容莲正值香港电影的黄金时期，但这一行收入极不稳定，又是最不被重视的一群人，不但要经历风吹雨淋日晒，也经常日夜颠倒，但她毫无怨言：“我什么都不懂，难得有这份工，已经很开心，打算一直做下去，做到没人要为止。”她认为要做好份内的工作，不要因为大明星就特别照顾、不红就不照顾，“大家都是来工作的，要互相尊重。”茶水阿姐对艺人的态度是“红不红都一样照顾”，成龙选择的新人也要对基层人员同等待之，“什么天王天后，那些称呼都不重要，最重要的是待人是否得宜，行为举止是否大小眼。”成龙不想要被新人唬弄，就算有演技、有身材、有脸蛋，但品格不好他便不会提拔，“阿姐的价值不仅是在她工作上的专业，最重要是这个阿姐看到很多人的人品，是我们这种人看不到的，所以她的价值在于我真的可以找到一个好质感的人。”责任编辑：孟祥玉(EN009)            ","url":"http://k.sina.cn/article_2090512390_7c9ab00602000am3j.html?from=ent&subch=oent&cid=56261"},{"title":"孩子坐在家中也能周游列国！","content":"\n                孩子每年最长的假期就是暑假，出国旅游的最佳时机。如果家长安排不出出国旅行的时间，该怎么办？让Little Passports替你安抚孩子们吧！有了它，安坐家中都能周游列国！Little Passports是美国的一个关于旅行和世界探索的百科类订阅游戏盒。每月有不同的旅行主题和目的地，将旅行的素材与角色扮演配合，为孩子计划一连串行程，一个月探索一个地方，透过资料素材让孩子紧接地了解更多未知领域。在Little Passports里，3至5岁的小孩就可以开始当Early Explorers早期探险家：6至10岁的小孩就能升级，开始用World Edition认识世界：7至12岁的则可以深入USA Edition踏足美国领土：增广见闻的同时，又成功保持新鲜感。每个孩子订阅的第一个月会收到基本装备，包括大地图、护照、行李箱、20页活动册、行李牌、景点照片与相关贴纸：其后会根据所选的系列，每月有一封新主题信件寄到府上，包括主题玩具：化石考古挖掘玩具、绘图册、智力游戏、3D立体拼图、胶卷相机等，还附上新笔友Sam和Sofia的书信，给孩子惊喜：完成每次探索后，孩子可以于护照贴上代表当地的贴纸，表示已「到此一游」，对该地方有基本的认识，还学会了相关英文词汇，一举两得。这套游戏盒绝对是孩子认知世界的一个好方式！这套游戏盒子比起用手机和pad玩旅行游戏更加的令人印象深刻，更能激发孩子的主动探索的欲望。等时机成熟时，就和孩子计划真正的little passports旅行吧。little people是全新的有关儿童生活方式的新媒体平台，同时也是一个儿童生活品牌。在这里，透过我们的视野和美学方式，将报道关于时装，游戏，设计，教育，旅游，健康等种种话题。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6439911662_17fd940ee001008sd7.html?from=fashion&cid=56261"},{"title":"60多年前的“沙县味”","content":"\n                不变的味道折射出工匠精神“皮还是那么酥，肉还是这样嫩，酸甜刚刚好，还是当年的味道。”4月16日，68岁的王家骅老人边品尝碧云锅贴，边对笔者说。“第一眼就觉得碧云锅贴老板娘，和60多年前庙门锅贴老板长得很像。”当得知是黄家锅贴传人时，王家骅老人抑制不住激动的心情。原来，60多年前，王家骅的姐姐就住在庙门97号的锅贴店对面，当时也没什么招牌，大家习惯地叫它为庙门锅贴。当年只有七八岁的他，放学就到姐姐家玩，每次姐姐都会到对面的店铺买锅贴给他吃。如果自己家里来了客人，父亲还会叫他去那，买上一大盆的锅贴。就这样，儿时黄家锅贴一直留在他的唇齿间，味蕾的记忆，让他走过了少年、青年和中年的美好时光。即便在婚后，他还会时常带上家人去光顾。1992年，庙门拆迁后，他就再没机会吃庙门黄家锅贴，期间，也尝过其他店铺的锅贴，可就是没有那种味道。王家骅是一位“老吃货”。得知在沙县小吃城三期广场将举办为期一周的中国（沙县）小吃旅游文化节20周年系列活动。当天一大早，他就迫不及待地来到了现场。游走在夏茂西街牛系列、南霞艾草糍粑、青州江湘脆鱼等28个美食展位间，在200多个品种中寻觅美食。凤岗碧云锅贴的展位，早早地被围了个水泄不通，引起了王家骅的好奇。一位50岁出头，身材微胖、戴着眼镜的女人，在灶台前，不断地往锅浇油，锅里不时发出“哧哧哧”的响声。2分钟后，打开锅盖，一阵香气扑鼻而来，煎锅上一个个月牙形的饺子底部已经泛黄，女人熟练地翻转着这些“小月牙”。一会功夫，“小月牙”变成了一锅色泽黄亮的锅贴。顿时，围观的食客悸动起来，“我要一份”，“给我两份”……王家骅足足花了半小时，才“抢”到一份锅贴。他将锅贴放进嘴里，这才有了开头的那一幕。王家骅边吃边与这位女人聊了起来。这女人叫黄碧云，她的父辈就是当年庙门锅贴的老板。从小，看着父亲制作锅贴，耳濡目染。后来，就接过了这门手艺。言语间，又一锅锅贴下锅了。“下锅2分钟后，要先倒一牙杯面粉水，这样，煎出来的锅贴才会香脆。等锅贴的白皮变微黄，再油闷，让锅贴变酥。”黄碧云边忙活边说，“翻锅也是一门技术，力度过大，锅贴皮就会裂开。”黄碧云家做锅贴有300多年了，自然，有它的独家秘笈：锅贴皮绝对要用“熟面”，所谓“熟面”就是要用70度的温水和出来的面团。包锅贴时，要做到中间捏紧，两边放松。肉馅一定得选用农家猪的后腿，还必须自己手工剁。因其选料严谨、制作精细，她家的锅贴，在那个年代给人们留下记忆的味道。家在城关的王家骅曾经也到街头巷尾寻找黄家的锅贴，但始终没有找到。原来，1992年庙门拆迁后，黄碧云到天津、上海、济南等大中城市经营沙县小吃。但每年沙县“12·8”小吃文化节，她都会回来参加美食展，只是王家骅每次都错过了。众多食客的喜爱，让她萌发了回到沙县城关开 一家“碧云锅贴”店的想法，把百年老店的招牌重新立起来，吸引更多的“吃货”来沙县。嘴中的味道，心中的记忆，碰撞在一起……            ","url":"http://k.sina.cn/article_6444301208_1801c3b98001006jqt.html?from=food&cid=56261"},{"title":"妇女们注意了: 夫妻卧室不要再铺这种床单, 小心你老公玩出轨","content":"\n                【每日一笑】昨晚半夜惊醒，我摇醒老婆：“亲爱的，好像地震了，我感觉咱们小区整栋楼都在晃！” 她却显的很平淡：“别担心，这不是地震，难道你忘了今天是二胎政策开放的第一天？”妇女们注意了：夫妻卧室不要再铺这种床单，小心你老公玩出轨！卧室是我们休息睡觉的地方，对于卧室风水问题我们万万不能忽视，若卧室风水不当，则会影响家居运势得失、健康状况等。床单是我们的床上必需品，每天晚上睡觉都会看到我们的床单，因此床单的颜色选择是很重要的，而从风水学上说，床单颜色也会影响着夫妻的关系和睦，女性朋友在选购床单的时候，万万不要只凭自己喜欢而随意购买床单，否则触犯了风水禁忌，影响了夫妻感情就麻烦大了！1、大红色床单新婚卧室用鲜艳浓烈的红色床单，既为房间增添喜庆气氛，同时可以刺激神经系统，增加肾上腺素分泌，增强血液循环。但新婚过后夫妻卧室万万不要再铺大红色床单了，因为鲜艳浓烈的红色床单，会让人产生焦虑情绪。看久了这种床单容易让人脾气变得暴躁，夫妻之间也容易产生口角，经常吵架对夫妻感情肯定是不好的，要是一方心生厌烦，夫妻感情就容易破裂！2、粉红色床单一个人喜欢的东西，会随着年龄的增长而发生变化。对于夫妻卧室床单，年轻夫妻可以使用粉色的床单来增加增加夫妻情趣，但随着年龄的增加，就不要使用粉红色这种容易招桃花的颜色的床单，老夫老妻对粉红色并没有太多的浪漫的感觉，反而容易招桃花，使得夫妻间相互猜疑，影响夫妻感情。3、金黄色床单如果夫妻之间，有人性格急躁、脾气暴躁，夫妻卧室就不要铺金黄色床单了，金黄色易造成情绪不稳定，脾气易燥的人长时间对着这种床单，只会让人脾气更加保证，这样夫妻之间就会很容易产生口角，夫妻双方共同生活，最重要就是互相包容，这样夫妻生活才会和谐幸福，但是如果其中一方性格过于急躁，那么夫妻之间难免会矛盾不断、争吵不休，最终导致夫妻感情破裂。其实床单的选择并不是一成不变，随着天气季节的变化，我们床单颜色也可以适当更换一下，当天气冷的时候，可以选择暖色调颜色的床单，布料要选厚一点的，当天气变暖的时候，我们可以选择浅色的床单，布料选择薄一点的，这样才更有利于夫妻感情和谐。综合网络，如有侵权联系删除。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6438401899_17fc2376b001007fon.html?from=home&cid=56261"},{"title":"2018“陕北榆林过大年”活动推荐会在西安启动！","content":"\n                1月27日，唢呐队员在西安市为市民表演。西安市民在民俗表演现场参观。1月27日，我市在西安举行2018“陕北榆林过大年”活动推荐会，诚邀各地宾朋来榆“过大年”，体验陕北浓厚的年文化，观赏丰富多彩的年俗表演，品尝可口味美的年茶饭。市委副书记、代市长李春临，省旅游发展委员会主任高中印、副主任陈梦榆，市委常委、副市长张泽辉等出席。推荐会上，300多名榆林本土群众为参会者献上一台富有地域文化特色的精彩表演，以米脂县唢呐和横山区老腰鼓共同演绎的《黄土神韵》开场，以12县市区演职人员共同表演的《高楼万丈平地起》压轴，精彩纷呈的节目赢得观众热烈反响。推荐会期间，我市旅行社推出陕北榆林过大年旅游线路，邀请西安组团社参加路演，感受榆林民俗，了解旅游线路；举办榆林年俗及旅游摄影展，展示2017陕北榆林过大年民俗摄影获奖作品，客观展现陕北榆林过大年的喜庆氛围；组织剪纸、木雕、柳编等榆林非遗手工艺人现场制作展示，通过非物质文化遗产手工艺品展示见证榆林魅力；对炕头狮子、清涧石板、剪纸、刺绣、陶艺等旅游商品进行集中展示、销售，凸显出截然不同的陕北风俗。我市去年已成功举办了“2017年陕北榆林过大年”活动，得到良好反响。今年，我市进一步加大宣传推广力度，专门请专业旅行社制定了合理、实惠的过大年旅游路线，让全国各地想来榆林体验年俗的游客，可以自驾也可以选择合理的路线跟团到榆林来旅游过年。在榆期间，我市推出的各项演出活动均由当地父老乡亲演绎，呈现最为原生态的陕北民俗文化表演，年茶饭均为纯手工健康绿色食品。同时，榆林各级各部门将竭力为游客提供一个舒适的旅游服务环境，让各位来榆“过大年”的各方客人能够乘兴而来、满意而归。另讯，1月26日，横山老腰鼓、横山三弦、榆林小曲、横山秧歌、米脂唢呐、子洲四人场子等特色节目已到西安市人流量较大的曲江金鹰芙蓉店、万达广场高新店、熙地港、火车站附近等商场和广场进行快闪宣传。来自：榆林日报            ","url":"http://k.sina.cn/article_6472834767_181cf9ecf001005v2z.html?&cid=56261"},{"title":"军人非因公外出也能穿军装","content":"\n                转发微博//浪花白、橄榄绿、海空蓝，人们将偶遇更多行走的帅气。展示军人飒爽英姿，没有比一身军服更好的广告。如果说全民晒军装照，彰显的是全社会对军人心底的敬意；为军装“松绑”，更有利展现共和国卫士的魅力，激发军人职业荣誉感。你的一身军装，我们同样自豪！            ","url":"http://k.sina.cn/article_2541660521_977ea9690400084uj.html?from=mil&cid=56261"},{"title":"莫斯科最美教堂，每个角度都完美","content":"\n                莫斯科最美教堂，每个角度都完美#俄罗斯旅游#圣瓦西里大教堂是俄罗斯众多教堂中最著名的教堂之一，位于莫斯科红场的南侧。它的美毋庸置疑，据称伊凡大帝为了别处不再出现这样美丽的教堂，还下令弄瞎了教堂设计师的双眼。果然，美丽是要付出代价的。#俄罗斯旅游#圣瓦西里大教堂是俄罗斯众多教堂中最著名的教堂之一，位于莫斯科红场的南侧。它的美毋庸置疑，据称伊凡大帝为了别处不再出现这样美丽的教堂，还下令弄瞎了教堂设计师的双眼。果然，美丽是要付出代价的。#俄罗斯旅游#圣瓦西里大教堂是俄罗斯众多教堂中最著名的教堂之一，位于莫斯科红场的南侧。它的美毋庸置疑，据称伊凡大帝为了别处不再出现这样美丽的教堂，还下令弄瞎了教堂设计师的双眼。果然，美丽是要付出代价的。#俄罗斯旅游#圣瓦西里大教堂是俄罗斯众多教堂中最著名的教堂之一，位于莫斯科红场的南侧。它的美毋庸置疑，据称伊凡大帝为了别处不再出现这样美丽的教堂，还下令弄瞎了教堂设计师的双眼。果然，美丽是要付出代价的。#俄罗斯旅游#圣瓦西里大教堂是俄罗斯众多教堂中最著名的教堂之一，位于莫斯科红场的南侧。它的美毋庸置疑，据称伊凡大帝为了别处不再出现这样美丽的教堂，还下令弄瞎了教堂设计师的双眼。果然，美丽是要付出代价的。#俄罗斯旅游#圣瓦西里大教堂是俄罗斯众多教堂中最著名的教堂之一，位于莫斯科红场的南侧。它的美毋庸置疑，据称伊凡大帝为了别处不再出现这样美丽的教堂，还下令弄瞎了教堂设计师的双眼。果然，美丽是要付出代价的。#俄罗斯旅游#圣瓦西里大教堂是俄罗斯众多教堂中最著名的教堂之一，位于莫斯科红场的南侧。它的美毋庸置疑，据称伊凡大帝为了别处不再出现这样美丽的教堂，还下令弄瞎了教堂设计师的双眼。果然，美丽是要付出代价的。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6401622615_17d910257001005xvd.html?from=travel&cid=56261"},{"title":"单反拍照，不喜欢P档、各种自动模式，那么下面的小技巧你不能错","content":"\n                单反拍照，不喜欢P档、各种自动模式，那么下面的小技巧你不能错如果你是摄影爱好者，不喜欢P档、微距、人像、运动模式，那么下面的单反参数设置小技巧你不能错过，真的非常实用，快来学习一下!单反实战之参数设置拍花鸟虫等静止小东西:Av档，光圈最好是f5.6或更大，焦距在50mm以上，尽量在1米内拍摄，这样背景就虚化啦!拍人:使用f5.6或更大的光圈，焦距在50mm以上，拍摄距离视全身、半身、大头照而定，把焦点定在人的眼睛部位，这样看起来更有神。拍风景:Av档，可以用f8或更小的光圈。拍夜景:使用三脚架，或者放在固定物(石头、凳子等)上，Av档，自定义白平衡或者白炽灯，f8以下的小光圈可以把灯光拍出星芒。ISO200以内，快门速度放慢，延长曝光时间，这样走过的人会从画面消失。拍夜景人像:使用三脚架，设置自动或者自定义白平衡，ISO100-400，Av档，光圈f8左右，使用慢速同步闪光(相机预设的夜景人像就是这种闪光模式)，读到这里，，朋友圈每天分享精彩的摄影技巧和时尚大片，我们继续讲，闪光灯在按下快门时闪一次，曝光结束前再闪一次。这段时间，人不能离开喔!拍运动物体:光线好的话用Av档，f8以下的小光圈可以得到大景深;f8以上，可以得到较浅景深。可选择连续快门。如果想要动感效果，可以用Tv档，快门设定1/30左右，对焦按快门的同时，镜头以合适的速度追着对象移动，很有动感效果哦!单反参数根据不同的场合、拍摄时间、拍摄对象来进行设置，需要经过长时间的实践来琢磨。熟能生巧，喜欢摄影的盆友一定要常常拿出自己的单反来遛一遛。进摄影群，加小编WX:sheying1122            ","url":"http://k.sina.cn/article_6409702215_17e0c4b47001005v3x.html?from=travel&cid=56261"},{"title":"LOL：国服再现肝帝玩家748级 每天三十把大乱斗还是最强王","content":"\n                我们都知道英雄联盟为鼓励玩家多玩游戏，推出了一系列改动及活动，其中游戏等级不上限是最为突破性的改动，这使得很多玩家不单单只是为了金币（蓝色精粹）而玩游戏，也同样可以通过升级体验到比别的玩家更高一等的存在。?而国服也出现了这样的毅力帝，来自影流的一名最强王者，他的召唤师等级来到了恐怖的748级，遥遥领先第二名将近两百级。他虽然段位高，可是他对大乱斗则更加情有独钟，仅4月16日一天，他就打了30局大乱斗。而今天仍然没有停止大乱斗的步伐。?S8赛季开始至今为止不过3个多月，而这位毅力帝能够做到每天三十把大乱斗，还要兼顾打609把排位赛，着实令人钦佩。一把大乱斗加等待游戏时间算20分钟，一天三十把大概就是10个小时，而且我们都知道排位赛往往要等待很久时间，特别是高端局，我们姑且算做一个小时一把，那么609场排位赛换算成时间大概就是609个小时，换算成天数就是将近26天，要知道这是不吃不喝整整26天，如果实际分配到生活中去，则需要更多时间。?看到了这些，你们还敢自称“肝帝”吗？说来惭愧，Aggro君连这位玩家等级的零头都不到。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6438622299_17fc5945b001005w0z.html?from=game&cid=56261"},{"title":"乘坐公共交通时该不该让座, 一对父子的对话让您知道咋做","content":"\n                分享游戏美文，让您的茶余饭后不再无聊，欢迎关注“猫叔科技说”年夜城市的通勤，年夜多人会选择公共交通：公交的便宜、地铁的准时。随之而来的题目是，迟早岑岭公共交通比较拥堵。老年人、接送孩子上下学的人再汇入迟早岑岭，让本已拥堵的公交变得加倍不堪。由此激发了一个社会题目，乘坐公共交通该不该让座。拥堵的公交乘坐公共交通，为了占座，不分春秋，进行抢座时有产生。有时为了占座，产生撕扯乃至年夜打出手的事务。个别老年人对不让座的年青人，言语辱骂、指指导点，乃至出手。各种工作的产生，让不让座，从社会题目上升到道德题目。到底该不该让座，之前我也猜疑。但我不会为一个坐位，而与人不和，最远一两个小时的行程，站站更健康（对上班长时候伏案工作的我而言）。上个月，我和四岁的儿子乘坐北京地铁6号线回家，途中我与儿子的一段再泛泛不过的对话，让我对该不该让座有了新的感悟。拥堵的地铁尽人皆知，我们的公共交通，不管公交还是地铁，均有必然命量黄色坐位的设置。车上，也有会“黄色坐位为老幼病残孕及抱小孩的乘客和其他需要帮忙的乘客专座”的提示语，或广播语。据此，我理解黄色坐位对人群做了明白的界定。但病、孕人群有时还不太轻易发现。比如或人上班一天累的筋疲力尽，心里发慌，他人不太轻易发现，但这类状况下他们也是有权坐黄色坐位的。比如一些密斯，本来身形丰腴，此时觉得对方有孕在身而让座，也会闹得对方不悦。那天是从外埠游玩回来，我们从北京西客站乘坐地铁返回家中。9号线换乘地铁6号线，独一三四站地，我四岁的孩子还能对峙站立。换乘上了地铁6号线，车厢里职员较多，我儿子站来黄色坐位边上，坐位上的年青人继续佯睡。对峙了一站点，儿子有点情感，让我抱着他。我抱着孩子，选择了站在阔别坐位的区域。作为常常选择地铁出行的我，很是理解坐在坐位上人的状况，一天的劳顿工作怠倦可以在坐位上获得释缓、体力获得恢复。没多久，儿子不由得问我，“爸爸，刚我站在黄色坐位边上，为何阿谁叔叔不给我让坐位？”我之前已重视到儿子情感的改变，转移话题地答道：“爸爸抱着你，你不是也很舒畅吗？”儿子不依不饶，“我在书上看到，地铁上的黄色座椅为老幼病残孕专座，是爱心坐位，我看阿谁叔叔比你还年青！我可是小伴侣啊！”我一时无语，但还是奉告儿子，“阿谁叔叔上了一天的班，可能已很累了，需要在坐位上休会儿。”儿子：“爸爸今后上放工，也不要给其他人让座了，我爸爸也很累的。我之前看到过你给老爷爷让过坐位，也给比我还年夜点的小伴侣让坐位。”固然儿子话语中有赌气的成分，但我心里还是一暖，儿子知道我上班会累。我继续答复道：“你的这类说法不对，之前不是也有很多多少叔叔阿姨给你让过坐位吗？爸爸上班不累，站站更健康，说不定还能减肥呢。”这时候，儿子心中的疑团获得化解，哈哈年夜笑地说，“我爸爸是铁人，上班不会累。再说，我爸爸多站站，还能减肥，说不定还会变得更帅呢。爸爸言之有理。”我和儿子的对话，早已引发旁边人的重视。此时，人群中也传来的哈哈年夜笑声。但愿我和四岁儿子的这段对话，能让您在乘坐公共交通时不再为一个坐位而计较、乃至不悦。让不让坐位，真不是个事儿。凡事是多面的，换个角度，或许会让你心中阳光。当然，若是您真需要坐位，向黄色坐位或其他坐位的乘客申明一面寻求帮忙，没人会紧紧地占有一个坐位的。今天，您把坐位让给需要帮忙的乘客；明天，您需要帮忙时，或许有乘客给您让座的。综合网络，如有侵权联系删除。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6501355086_18382ce4e001005xft.html?from=game&subch=onlinegame&cid=56261"},{"title":"灌篮高手：安西教练实力实在彪悍而且深藏不露","content":"\n                从全国大赛到最后山王一战，安西教练高超的执教能力体现无疑，赛前制定战术，帮球员解除心理压力，赛中山王的压倒性优势也作出了非常及时战术调整和指导的。平时（特别是县大赛）安西教练深藏不露只在关键时候做一些指导，个人认为一是作者井上在前段故事的篇幅集中体现球员的能力和个性，安西教练的篇幅因此比较少。另外一点，记得在之前安西教练说过，从白发恶魔变成佛的原因是觉得，年轻人应该多感受篮球的快乐，他不过多干涉比赛。但是当赤木带领湘北进入全国大赛后，年轻人的梦想几近实现，试想作为教练也该发挥实力帮他们一把吧？个人感觉剧情安排挺好挺合理，安西教练实力实在彪悍而且深藏不露！安西每次战术布置都很成功，不过布置得真的太少了，比赛前除了对山王那场之外平时都做任何的战术布置，所以湘北开场都是落后（当然这也是剧情需要）。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6401076917_17d88aeb5001006c07.html?from=animation&cid=56261"},{"title":"王者荣耀：S9赛季更新大爆料","content":"\n                分享游戏美文，让您的茶余饭后不再无聊，欢迎关注“壹柒游棋牌开发”新英雄梦齐地图调整16位英雄调整新皮肤登场英雄效果优化综合网络，如有侵权联系删除。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6501362627_18382ebc300100789l.html?from=game&subch=egame&cid=56261"},{"title":"10部动漫改编真人电影，作为动漫迷的你，都看了吗？！","content":"\n                1、《死亡笔记》高中生月捡到一本可以操控人生死的笔记本，天才侦探L奉命进行调查，两人斗智斗勇，展开了一场天才少年间的对决。松山健一简直就是L本人，把阴暗且睿智的形象展现的淋漓尽致！2、《热血高校》为了争夺学校霸权，铃兰男子高中的两股势力“芹泽军团”和“新力军”一直势不两立，随着矛盾激化，双方决一雌雄的时候即将到来……有人说这是小屁孩打架，有人说这是热血的青春！3、《杀戮都市》大学生玄野计和好友惨遭电车碾毙，醒来后同另外七个男人以及一个黑色球体关在一间屋子内。从此生活成了一个以命相搏的游戏。特效武器接近还原，最后玄野计大战千手观音看得热血沸腾！4、《浪客剑心》明治维新后，恶德实业家研制新型鸦片迫害人民，寄居在神谷道场的绯村剑心为了保护村民，不得不拔出逆刃刀勇闯虎穴……故事改编整合地很棒，斋藤扮相很帅，摆出牙突架势的时候心都沸腾了！5、《寄生兽》世界各地残忍的分尸杀人事件频发，高中生泉新一也被元凶“寄身兽”吞噬了右手，不过他们却成为了朋友，男主由懦弱到坚强，“小右”的可爱和搞怪，包括吃人时的章鱼脸都被神还原了！6、《食梦者》高中生真城最高因叔叔的死而不再画画，好友高木秋人怂恿他复出，并开启了一段奇妙的旅程。虽然缩短了剧情，但真是又燃又热血又中二，从头到尾都很嗨！7、《暗杀教室》椚丘中学三年E班聚集着很多杀手，接收着世界各地的暗杀任务，而这次的目标是刺杀班主任、老师。二宫和也配音很赞！杀老师依旧大黄人小眼萌，很多地方还原度还是挺高的！8、《请叫我英雄》东京在一天内突然被僵尸占领。大叔铃木英雄朝富士山逃难，并遇到了其他幸存者。但危机和考验并未就此结束……一部非常与众不同的僵尸片，最终对决是射击选手S跳高选手！简直脑洞清奇！9、《东京食尸鬼》东京街头“喰种”出没，大学生金木研遭喰种猎食受伤，手术后被移植喰种的器官，变成半人半喰种……小金木戴面具亮相的一幕非常惊艳！赫子打架出乎意料的刺激。10、《攻壳机动队》该片讲述在未来社会，全世界被庞大信息网络连为一体，人类的各种组织器官均可被人造化。在这样的背景下，犯罪活动也有了新的动向的故事。影片对于原作中几处经典场景的还原还是非常到位。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6440115699_17fdc5df3001005vpl.html?from=animation&cid=56261"},{"title":"猪的计算公式，绝了！","content":"\n                猪的计算公式，绝了！人＝吃饭＋睡觉＋上班＋玩,猪＝吃饭＋睡觉,代入：人＝猪＋上班＋玩,即：人－玩＝猪＋上班。结论：不懂玩的人＝会上班的猪男人＝吃饭＋睡觉＋赚钱猪＝吃饭＋睡觉代入：男人＝猪＋赚钱即：猪＝男人－赚钱结论：男人不赚钱等于猪。女人＝吃饭＋睡觉＋花钱。猪＝吃饭＋ 睡觉。代入：女人＝猪＋花钱即：女人－花钱＝猪。结论：女人不花钱的都是猪。综上：男人为了让女人不变成猪而赚钱！女人为了让男人不变成猪而花钱！结论：男人＋女人＝(猪＋赚钱)＋(猪＋花钱)＝两头猪！！！            ","url":"http://k.sina.cn/article_2297938337_88f7c1a1001006my3.html?&cid=56261"},{"title":"全明星球员洛瑞没球队要, 说好的追求总冠军呢?","content":"\n                伴随着总决赛的落幕，各队补强任务陆续搬到台面上来，市场上目前超级抢手的无非就保罗乔治和克里斯保罗。双保罗也引发了多队球队争食的局面。事实上今夏自由市场也绝非仅此两条大鱼呀！要知道还有海沃德、洛瑞、格里芬、米尔萨普、韦德、罗斯等众多全名星球星。能够打上全明星非神人那至少也是牛人吧！可最近得到可靠消息，洛瑞跟老东家的谈判已经到了不可挽留的地步了，洛瑞执意要离开猛龙，之前有多支球队均对洛瑞表示出感兴趣，其中76人、马刺、火箭都跟洛瑞传出过绯闻。而这三个队几乎也在同一时间退出对洛瑞的争夺，究竟是为什么呢？一、洛瑞非球队第一选择随着76人与凯尔特人状元签的交易，控卫富尔茨必将会成为76人的首发控卫，与其培养一位已经31岁的球员，还不如培养一位潜力股。火箭与马刺就比较简单了，保罗是其必须争取的对象，洛瑞顶多是第二选择。二、洛瑞越来越容易受伤以前的洛瑞敢冲敢闯，这两年下来，已经越来越靠投篮去解决比赛了，有时候还经常会受伤。16-17赛季洛瑞替猛龙只打了60场比赛。三、天赋已达上限31岁的洛瑞给人的感觉，能力已达上限。虽然本赛季22.4分、7助攻、4.8篮板还算过得去，但是毕竟年龄摆在那里，想在提升很难，可能几年就要走下坡路了。四、洛瑞对合同的要求洛瑞当然想在自己还能当打之年，给自己捞一份最后长期的肥约。他之前与猛龙想要的合同期限至少要达到5年，这也是很多球队比较难接受的原因吧！五、洛瑞偏向于总冠军球队这一点毋庸置疑，每个球员都要考虑的问题。只是总冠军与薪水往往不可兼得。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6406662394_17ddde8fa001005px7.html?from=sports&subch=billiardball&cid=56261"},{"title":"《王者荣耀》史上5大谣言, 别说, 当时还真信了","content":"\n                正所谓谣言止于智者，不过有时候，你明知道是谣言，但三人成虎，别人都在传，会让你不得不信。王者荣耀作为一款国民级别的手游，人红是非多，关于王者荣耀的谣言也是屡禁不止。王者观察室收集了迄今为止，王者荣耀最出名的几大谣言，在如今看来，有些夸张，但当时信的人还真的挺多。第一条，宫本武藏退款这是第一条让天美在官网发出公告澄清的谣言。谣言传播在2016年6、7月份，当时王者荣耀日活跃已经在2000万上下，已是热门手游，而对于频繁削弱宫本，让玩家很是吐槽，为了迎合这一点，造谣者p了一张图，别说，还挺像那么回事。根据截图显示，大体意思是，经过各个渠道的反馈，我们发现宫本武藏这个英雄太强大了，为此拥有宫本武藏的玩家将获得18888金币的补偿，系统将回收宫本武藏。当时这个谣言都被传疯了，逼得天美不得不出公告来说明。我们今天看来，这个公告太搞笑了，但别说，当时信的人还真的特别的多。第二条，停止运营公告宫本事件不久，又传来王者荣耀停止运营的谣言。这一条谣言同样创造了记录，它是天美连续反复声明的第一条谣言，每过两三个月，辟谣停止运营的谣言，就会被置顶到官网中。显然，造谣者非常懂停止运营的套路，不管是财产返还，还是公告语言口吻，完全符合一个即将停运游戏的，不得不让人不信。我们下面来看看远古时期，手游鼻祖的腾讯家园停运公告：当然，正式的公告会比较啰嗦，造谣者显然没那个耐性，随便扯了几句就开始说停运的事儿了。第三条，莫名而来，李白重做成辅助。这个是王者荣耀史上最“真实”的谣言，不仅有详细的技能说明，并且还有视频，你不信都不可能。一听李白重做辅助，你一定会说是假的，因为官方重做英雄是不会改变定位的，撑死了像宫本武藏，刺客改为战士已经逆天了，更不要说刺客直接变成辅助了。可是视频也有、图片也有、就连媒体网站也发布了该消息，你就不得不信了几分了。第4条，赛季奖励，酒仙王李白。这个很有趣，s3狮心王、s4蜃楼王、s5妖精王、s6炼金王，好了，造谣者按照惯性，编出了一系列的胜利之神皮肤。比如s7颜离王甄姬、s8狩魔王关羽、s9酒仙王李白。这个谣言由于天美没辟谣，传播非常之久，直至s8白起无畏之灵皮肤曝光之后，谣言才不攻自破。上图就是所谓的酒仙王李白，别说，还真像，但事实上，这是另一款游戏，无尽争霸的角色。这个谣言传播非常广，图片、各大媒体纷纷转载，从s6中期到s8初期，整整大半年的时间，一直疯传。如上图，现在的媒体太不负责任了，都过多久的谣言了，竟然在今年10月份还发文章。第5条，唱衰王者荣耀，这游戏没人玩了。这是目前最大的谣言了，几乎在哪里，你都能看到“王者荣耀不行了”之类的字样，好像这款游戏已经是黄昏游戏了。其实这个谣言的传播，是因为天美最近频繁的改动，以及大波活动的上线，加之玩家对天美的不满，于是传播了开来。王者荣耀过了他的巅峰期，这是事实，数据下划同样是事实。根据数据显示，王者荣耀近三个月，卸载量高达400多万，近期日卸载达9万多。正所谓瘦死的骆驼比马大，王者荣耀注册用户有2亿多，日活跃用户5000多万，并且每日均由新增。新增扣除卸载，屈屈400万还是不能对王者荣耀造成太大的英雄。不过，天美也应该看到这样的谣言，知道玩家的不满，赶紧改正错误，才能避免真的出现大批玩家弃游的情况。综合网络，如有侵权联系删除。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6471054007_181b472b700100619n.html?from=game&subch=vrgame&cid=56261"},{"title":"网友票选年货卖的最贵的几种蔬菜，青椒卖10元","content":"\n                1.青椒，在我们河南农村小镇，办年货的时候青椒已经卖到了10元一斤，而我们这里的猪肉才卖11元一斤了，遇到这样青椒，你说我们是买还是不买呢？为了过了好年，更为了招待亲朋好友有多少人买了跟肉一样贵的青椒呢？你买了吗？你们那里年货青椒多少钱一斤呢？2.金针菇，金针菇在准备年货的时候已经卖到了9元的天价，平时金针菇4元左右都可以买一斤，如今也是翻了一倍，你们那里年货的时候金针菇卖多少钱一斤呢？3.香菇，香菇在办年货的时候卖15元一斤，平时香菇也只是卖到四五元的价格，这个可是翻了3倍，你们那年货这个蔬菜卖多少钱一斤呢？说真的每逢过年都是我们铺张浪费消费的最多时间段。不管蔬菜贵到什么离谱的价格我们都要买，哪怕上午买的15元，下午买的5元呢！这些菜你们那里卖什么价位呢？            ","url":"http://k.sina.cn/article_6424709415_17ef14927001007d29.html?from=food&cid=56261"},{"title":"新闻早知道，银川教育晨报","content":"\n                1、【财报季】方直科技2017年度财报: 营收1.01亿元，净利润882.25万元芥末堆4月17日讯，堆九于20:19收到A股上市公司方直科技发布的2017年年度报告，财报显示： 报告期内，方直科技营业收入为1.01亿元， 同比增长96,919,585.70%， 归属于上市公司股东的净利润为882.25万元， 同比增长18,412,633.16%。截至报告期末，方直科技总资产6.09亿元。主营业务方直科技成立至今一直专注于中小学同步教育产品的研发、设计、销售及持续服务，为广大中小学教师与学生提供优质、同步、配套的教育软件及互联网在线全面系统服务。2、【财报季】京融教育2017年度财报: 营收1251.28万元，净利润-210.42万元芥末堆4月17日讯，堆九于21:27收到新三板上市公司京融教育发布的2017年年度报告，财报显示： 报告期内，京融教育营业收入为1251.28万元， 同比减少33.57%， 归属于挂牌公司股东的净利润为-210.42万元， 同比减少149.41%。业绩变动原因1. 报告期公司实现营业收入12,512,786.77元，较上年同期减少33.57%，本期培训业务收入与上期基本持平，收入下降主要因咨询业务和服务业务刚刚起步，客户较少且不稳定，同时因2017年金融业管控加强，使咨询业务和服务业务的开展受到影响，开展的项目较少、较小所致。2. 报告期公司实现营业利润-2,851,946.07元，较上年同期大幅下降，主要因营业收入下降，管理费用、销售费用和财务费用增加所致。3、【科技股参考】中网载线开盘暴涨逾5成 Netflix涨逾7%腾讯科技讯 4月17日，美股周二开盘大幅上涨，原因是美股企业第一季度的业绩表现强劲。投资者正在关注一系列美联储官员的讲话和经济数据。中国概念股中，中网载线暴涨55.47%，中国信息技术涨7.04%，蓝汛涨6.40%。4、日活1700万，12年的网易有道才估11亿美元？融资发布会现场芥末堆 小筱 4月17日报道北京时间4月17日下午，网易有道以发布会的形式，正式宣布其完成了自2006年成立以来的首次战略投资，投后估值为11.2亿美元，由慕华投资领投，君联资本参投。这样一次投资，让有道从网易集团布局教育的两条“大腿”之一（另一为网易教育事业部），直接“晋升”为中国教育行业的又一支独角兽。有道融资披露之后，芥末堆迅速连线了多位投资人，询问观点，大家一致认为：这是比较理性的估值。5、科技股参考 | 中网载线飙升近三成 Netflix涨逾9%腾讯科技讯 4月18日，美国股市周二继续攀升，纳指大涨1.74%，原因是高盛与Netflix等大企业的业绩超出预期，提振了投资者对第一财季财报的信心。投资者还关注美联储官员讲话，重点关注其中有关加息路径的暗示。中国概念股普涨，中网载线飙升27.53%，圣盈信涨22.65%，格林豪泰涨12.20%。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6511454739_1841cea13001006c67.html?from=edu&cid=56261"},{"title":"伦纳德，看到吉诺比利这样的眼神，难道你一点都不心疼？","content":"\n                2018-04-17果真，马刺又输了，总比分已经变成0:2，间隔再一次被勇士横扫又近了一步！波波维奇死力了。这场比赛，老爷子用盖伊庖代安德森出任首发，为阿德拉开空间，只是今天马刺的三分其实不能看，28中4，勇士何处汤普森一小我就射中了5个三分，还有一个伊戈达拉，三分5中4。阿德死力了。整场比赛，阿德几乎每一次接球都市遭遇勇士球员的疯狂包夹，即使如斯，阿德仍然21投11中，罚球12罚全中，获得全场最高的34分12篮板。阿德不软，真的很硬。吉诺比利死力了。吉诺比利真的老了，不能像从前那样救济绝境中的马刺了，不外他的韧劲和声誉感还在，今天他一次次不屈不挠杀入禁区鞭挞打击篮筐，就连杜兰特劈面补防都不虚。整场比赛，吉诺比利的正负值马刺最高。看得出来，履历了去年横扫出局的痛，本年两队再次相遇，马刺真的很想复仇，就像2014年总决赛对阵热火那样，无法双方实力差距悬殊太大，想要赢球真的不随意。末节还剩1分钟摆布竣事时，场边的摄像给了一组马刺球员的众生相，那时阿德的神色是如许的。吉诺比利的神色更是让人心伤，如许的眼神不晓得看哭了若干好多球迷。说句不怕招黑的话，伦纳德，看到吉诺比利如许的眼神，莫非你一点都不心疼？2013年季后赛，科比由于跟腱断裂不能出战，可是他仍然来到现场不雅观不雅观战，站在并肩作战的兄弟们死后摇旗呐喊。本年季后赛库里也由于伤病错过了首轮比赛，可是他仍是现身球馆和队友打成一片。反却是伦纳德，队友拼成如许，果断不露面，这个时辰不管是真的由于伤病无法出战，仍是由于合同问题与马刺之间的斡旋，伦纳德莫非不该该和大师站在一起吗？            ","url":"http://k.sina.cn/article_6414975899_17e5cc39b001006q6z.html?from=sports&subch=nba&cid=56261"},{"title":"我愿意！让他们无论在哪里都被尊崇","content":"\n                今年5月1日起，中国军人非因公外出也能穿军装啦！浪花白、橄榄绿、海空蓝…他们生长着祖国的筋骨，沸腾着人民的血液。但别忘记，英姿飒爽的背后，是黝黑粗糙的手、满是老茧的脚、因暴晒而脱皮的脊背…这是中国军人最帅的样子！转发，致敬#最可爱的人#！            ","url":"http://k.sina.cn/article_1968863541_755a7935040007q3n.html?from=mil&cid=56261"},{"title":"围巾不会搭配，衣服就白穿了！","content":"\n                呼呼呼，相信在双11的时候，我们的剁手族已经为自己准备了一条围巾，但想搭配的时候却感到束手无策，此时你是不是觉得围巾搭配从未如此简单?只要我们学会了围巾的穿搭技巧，变美从此轻松随意！【毛衣变围巾】毛衣变围巾，相信很多美眉也是第一次听说吧！在时尚界上，毛衣变围巾已经不是什么新鲜事了，赶紧翻箱倒柜看看有没有一件适合的毛衣变围巾，只需简简单单地一绑，又潮又型哦！不信你看！↓↓↓你学会了吗？嘻嘻！【黑色围巾+外套】都说黑色百搭，但也不是白搭的哦！黑色围巾即使堆积着一层又一层却看不出臃肿，黑色搭配双纽扣大衣，不仅能挡住一切的寒风还能带来时尚感！【米色围巾+小卫衣】对于要温度也要风度的美眉来说，小卫衣也是冬天最爱穿的上衣之一。米色围巾搭配小卫衣，也是最能在冬日里带来最有风度的温暖感。【格子围巾+黑色大衣】相信每个美眉的衣柜里总有一件黑色的大衣，对于魅力感十足的黑色大衣来说，与它最搭配的围巾非格子莫属了。格子低调而又华丽，黑白灰三色格子的围巾比较适合瘦小的美眉，黑+卡其色的围巾适合高挑的美眉，黑+小横条围巾比较适合有肉肉的美眉哦！【灰色围巾+毛衣】灰色围巾最不起眼，也很少能入得了我们的眼。如果也你有一条灰色的围巾，那么看看应该如何巧妙搭配~灰色围巾+毛衣，看似撞色的搭配，没有了层次感却如此的简约而好看！【丝巾+打底衫】多彩的丝巾，自然流畅的线条让你感受到它的温婉而适合知性女性。带点花纹的黑色丝巾，无论是搭配米色还是灰色的打底衫都给你带来潮感！看完这些超nice的围巾的巧妙搭配，是不是更加期待围巾在冬季给你带来的凹造型时刻呢？赶紧拿起来你家的围巾应该如何搭配吧！如果没有围巾，那么毛衣撸起！            ","url":"http://k.sina.cn/article_6427559185_17f1cc511001005rt5.html?from=fashion&cid=56261"},{"title":"2019考研：这些重要的考研“气质”你具备吗？","content":"\n                ►考研的同学们都有哪些特征●早起大学里最反感的就是早操点名了，早起锻炼更是一件罕见的事儿，因为温暖的被窝就是有一股魔力，让你舍不得离开。可是自从决定考研后，就会不知不觉早起，恨不得多背几十个单词，如果多睡半个小时就会有很强烈的罪恶感。如果在天未亮的清晨，看到有人在教学楼的走廊上或天台上背诵单词，除了英语专业的学生，还很有可能就是考研的小伙伴哦。●晚归十点半、十一点、十二点…甚至到了凌晨，才恋恋不舍收拾起书本回宿舍，门禁已经不能刷卡，要敲很久的门。一边听着宿管阿姨的批评，一边保证下次会早点回来，但是第二天还是回来很晚。等着阿姨开门的时候，也许你会发现背着书包，同样被关在外面的考研党，然后一起央求阿姨放宽门禁的“权限”。●饮食简单如果平时你在食堂，看到一边吃饭一边还在争分夺秒啃书的小伙伴，十有八九就是在准备考研的。对于考研er来说，每天吃饭，只是为了填饱肚子，继续战斗。反正食堂就那么几样饭菜，反正吃什么饭都是那么个味儿，什么可以节省时间吃什么。●素面朝天准备考研后，对于形象的要求是一天比一天低了，每天只是胡乱洗把脸就匆匆出门自习，你问考研的女生为什么不画个眉毛或涂个口红?因为根本没有那个时间!渐渐地，连头发也很少打理，如果你看到刘海奇长，拿着书穿梭于校园之间的“杀马特”，请不要惊讶，因为他们都在忙着考研。●背书狂魔考研的人背书可以背到走火入魔，刷牙洗脸的时候，背;上厕所之前，再看一段，上厕所的时候背;食堂打饭排队的时候，摸出小卡片背;走在路上，再想想今天都背了什么，还是背。唯一的目标就是在有限的时间里背背背，能多学习一点就是赚到一点。●单调的三点一线有多久没有和舍友一起去逛街了?有多久没有和朋友聚会K歌了?当周末的休息与娱乐已成为奢侈，每天围绕着自习室—食堂—宿舍过着三点一线的生活，说明你已经养成了备考习惯了，虽然有些单调，但却过得十分充实，某一天突然路过一条不经常走的路，才发现，学校的某座楼已经拆了，这条路上的一个坑已经填平了…►成功考研人的四个特质不要为失败找借口，只为成功找方法。我们说，失败的理由千千万，但成功者的共性却总是一目了然。在成为一名考研人后，接下来我们就要去探索，如何成为一名成功的考研人。●自我认识清晰你去买鞋的时候是根据脚的大小选鞋还是根据鞋子的大小调整自己脚的尺寸呢?超级简单的道理，可是在现实生活中，这样的惨剧经常发生。用调整自己的性格，去适合自己的专业或者职业，或者你爱的人，这都是非常可悲的。没有不完美的性格，只有不完美的定位。只能去发现优势，很难改变优势。尽可能让外部环境与内部环境在最大程度上达到完美匹配。所以了解自己、找到优势很重要，一个人发挥10%的优势和发挥90%的优势他所创造出来的成绩是不一样的。最适合自己的定位是自身因素和外部环境的交集，而自身因素占到了70%。考研也是一样，首先要知道自己究竟适不适合考研?自己所学的专业是不是考研以后发展更好?自己是不是依然想在本科专业基础上深造?等等，都是需要认真分析的。●考研目标明确确定自己要考研开始，就要树立坚定的信念，明确的目标就好比海上的灯塔，坚定不移的矗立在那里，指引着航海者正确的方向。如果“灯塔”左右摇移，那么航船就无法找到方面甚至有触礁的危险，所以，一个坚定的目标是指引我们通往成功的关键。●心态平衡良好的心态才能支撑你走好考研这条路。考研更多是一种自我精神上的博弈，很多人不是输给了对手，而是自己。看着别人进步快就眼热着急，自己一做错题就焦虑不安，看到周围有人工作也蠢蠢欲动，一有风吹草动就不知所措，这些通通要不得。考研是一个艰苦的过程，一定要有平和良好的心态，不屈不挠的精神才能走到底。●综合学习能力强考研毕竟是应试教育，是未来精英的选拔性考试，难度肯定是有的，对同学们的学习能力有很高的要求，不仅要求掌握基本的知识技能，对于深层次的理论技巧也有要求，同时理论联系实际的能力，多学科综合发展的能力，都是考察的范围。所以，要想考研成功，不仅要把课本上的知识学好，相关学科，综合科目，课外知识等都要涉猎，这才是取得好成绩的保证。考研的过程难免有些枯燥乏味，经常会自我怀疑，但是这就是每一个考研人都必须经历的，我们改变不了大的环境与背景，但是我们可以调整自己的心态。咬咬牙，坚持下来渡过难关，你就是最后的英雄——一个合格的并成功的考研人。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6385352596_17c98bf940010058kh.html?from=edu&cid=56261"},{"title":"49岁的许晴直播卸妆，网友：卸了妆就能跟年龄对上了！","content":"\n                虽然女明星开直播这事已经不别致，但对许晴来说却是头一回。昨天由于是许晴49岁生日，所以她特意在这天和粉丝一起过生，分享本身的愉快。不要看许晴年数过百，视频中的她却仍然是一枚花季少女，脸上一点皱纹都没有，笑起来还有小梨涡，几乎心爱啊，并且被粉丝问到年数渐长了是什么感应感染，许晴说她一点都不在意年数！也是，春秋对她来说根柢就不是事儿，若是我也有十年如一日的脸蛋和笑脸，我也不会在意本身几岁了呢！不外许晴全程笑哈哈的还挺童真的，笑脸也很有感染力！时代还有粉丝创造许晴死后有两束玫瑰花，一看就是人家送的生日礼物吧！还有粉丝很猎奇许晴的素颜长什么样的，就在弹幕里问许晴要看素颜，许晴竟毫不迷糊的容许了！立马就跑到卫生间去卸妆！并且许晴在卸妆的时辰怕粉丝无聊，还特意让助理放点音乐，给大师解解闷！也是很贴心了！不到五分钟许晴的妆就卸完了，许晴说怕大师等太久，于是就拿着护肤品到镜头前护肤了！女明星的素颜都是大师最猎奇的工作了，看到许晴的素颜网友都纷纷惊叹许晴皮肤好，脸上一点皱纹都没有，哪怕是细纹也没有。不外许晴的下巴上却有一颗痘痘。许晴一边抹护肤品，一边说本身从前都不长痘的，可能是比来吃的工具上火了，就长痘了！抹完了护肤品，许晴的样子没有什么变化，颜值仍是一如既往的在线。就是眼睛没有上妆的时辰那么大了，不外扮装嘛都是如许的。眼睛有变化是必定的！卸完了妆，许晴还大口大口吃起了脏脏包，不外许晴现实了局是女神，吃工具的时辰仍是很斯文，一点也没弄脏本身的手和脸，而是把面包一片一片撕下来吃。吃完了面包，由于是过生日，许晴还在视频里和大师一起切蛋糕。只能看不能吃，看的网友口水滴答。虽然良多人都说许晴卸了妆和上妆没什么不合，但仍是有一局部高要求的网友表示不服，说许晴卸妆是别的一个样子，还有网友说许晴卸了妆就能跟春秋对上了！不外大师要求也有点太高了，卸了妆这状态对年近50的人来说真的已经很好了。要说这几天女明星卸妆素颜有点频仍。昨天天王嫂方媛的素颜被网友翻出来，素颜和上妆的区别也就是眼线和口红的区别吧，并且还撞脸赵丽颖，方媛好歹是小年青，素颜仍是经得住考验吗，但仍是有网友要求高说人家素颜辣眼睛，就是不晓得那些高要求的网友本身本身的素颜长啥样呢！并且其他女明星的素颜也都差不多的，赵薇的素颜就和上妆没多大差，由于五官本来就立体，浓眉大眼的，素颜仍是扛得住网友的攻讦！但刘嘉玲很早的这张素颜照就斗劲惨了，也是由于脸上什么都没涂，还有黑眼圈眼袋什么的，刘嘉玲的素颜和年数仍是挂的了钩的。还有董卿的这张素颜照也是万年黑，那时照片一出来由于反差有点大，被网友喷的一无可取。其实细致看就是皮肤差了点，其他地方都没有不合了！再涂个大红唇，仍然仍是阿谁董卿啊！只能说网友对女星的要求都太苛刻，要求太高容不得一点的不合，仍是要有点包容心吧，现实了局人无完人的！            ","url":"http://k.sina.cn/article_6433846420_17f7cb494001005v3r.html?from=ent&subch=star&cid=56261"},{"title":"不要门票，尚未开发！藏千万年震撼美景，游客不多、驴友最爱！","content":"\n                不要门票，尚未开发！藏千万年震撼美景，游客不多、驴友最爱！再过十来天，五一小长假又要来了。小伙伴们准备好去哪里玩了吗？今天小渔为大家推荐一个旅游地，这里不需要门票，还没有完全被人工开发，却风景如画、游人稀少，是一处远离喧嚣充满野趣的旅游好去处。这里就是覆卮山。覆卮山位于浙江绍兴上虞岭南覆卮山麓，地处上虞、嵊州、余姚三市（区）交界地带，有“上虞第一高峰”之称。别看它名气不大，而且是一处免费景区，但覆卮山可玩、可看的东西非常多！如今这里是驴友和背包客的旅游最爱，小渔的诚挚推荐！具体究竟有什么好玩的地方呢？且听小渔慢慢道来。覆卮山有几大特色：万年石浪、千年梯田、百年古村、高山草甸。也许单处一处并不稀奇，可加在一起就很非常难得了！下面，跟着小渔一起去游览覆卮山吧！自驾的话车子可以开到半山腰，抵达“东澄古村”后，开始覆卮山徒步之旅。上山的路上可见数百亩的梯田，一年四季景色都很美。如果三四月份来的话，可以看到成片的油菜花海，非常壮观哦。看完梯田，便开始登山啦。中途会途经冰川石浪，旁边也有上山步道，游客可以根据自己的体力选择。但一般来这里玩，最重要的就是体验冰川石浪啊！冰川石浪就是上图中这些重重叠叠，浩浩荡荡的巨大卵石汇成的石河。这些“石河”经专家考察确定是第四纪冰川遗迹，沿石河攀爬上山还是很有乐趣的。覆卮山海拔不算高，也就800多米，登顶后俯瞰天下感觉十分一股豪情。沿途会经过很多果园和养殖场，眼下正是樱桃季，眼下大家来的话可以去体验樱桃采摘。沿途也会看到许多百年古村掩映在梯田中，分分钟拍出大片的节奏，是摄影家的最爱。有兴趣的话可以探访古村落，这些古村的房子都是石头砌的，也挺有特色的。覆卮山上还有一片操场，可以滑草，这个是需要单独付费的，一般家庭出游小孩子比较喜欢。至于驴友和背包客嘛，拍拍照片看看就好啦。小渔的旅行提示：坐标：绍兴市上虞区岭南乡覆卮山景区门票：免费交通：建议自驾游，车子可以直接开到半山腰的东澄古村，有很多停车场。导航搜“东澄村”就可以了。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6410470029_17e18028d001006071.html?from=travel&cid=56261"},{"title":"爱情两情缱绻，会甜甜蜜蜜降临在这三个星座的身上，赶紧接住！","content":"\n                五月马上就要来到我们的身边，生活里总是缺少一抹颜色，那就是爱情的鲜亮色，因为有了爱情我们的世界不再那么昏暗，反而是因为身边的这个人带来，让我们内心充满的信心和喜悦，爱情魔力十足，让我们原本萎靡不振，后变得精神百倍，爱情让我们内心甜蜜，心情舒畅，未来一片光明的感觉，那么来看看爱情会两情缱绻，爱情甜蜜降临的三大星座是谁吧！水瓶座水瓶座是一个内心很期待爱情的人，自己更需要对方知晓自己的内心在想什么，自己需要的是对方不用自己太多言语就明白意思，在五月的时候，水瓶座好运袭来，帮助你找到了那份专属于你的爱情，你的爱情两情缱绻，甜甜蜜蜜降临在你身上！白羊座白羊座的人会在五月的时候得到一份甜蜜十足的爱情，你在爱情里面是一个虔诚的人，自己没有那么多的心思去计较，在这份爱情当中到底是谁付出的多，还是谁付出的少，你一门心思去呵护你的爱情，那么近期你会得到一份甜蜜的爱情，会一见钟情！巨蟹座巨蟹座的人希望爱情可以来了之后就不走了，生活里总是出现满满幸福，你是一个要求不多的人，爱情在你看来，不求转瞬即逝的甜蜜，求得是天长地久的守候，你的爱情会在五月当中来到你的身边，生活里出现源源不断的惊喜，让你可以一直甜蜜下去！            ","url":"http://k.sina.cn/article_6450356714_18078a1ea00100687p.html?from=astro&cid=56261"},{"title":"胎宝在羊水中，眼睛能睁开、鼻子会进水吗？","content":"\n                自从知道了自己要当准妈妈之后，孕妈的注意力全部被胎宝宝吸引住了，所关注的一切都与胎宝宝有关，胎宝宝发育好不好，健康程度如何，胎动怎么样的，需不需要胎教，自己的一举一动是否会影响到肚子里的胎宝宝等等，胎宝宝不仅吸引妈妈对他的健康及发育程度的关注，也同样会激起妈妈的好奇心，想象自己的宝宝处在羊水这样一个液态环境中，他的感受是怎么样的呢？他有想睁开眼睛的欲望吗？睁开后眼睛里进羊水吗？耳朵里会不会也进入羊水呢？这几个问题是孕妈们由于好奇时常问的几个问题：一、胎宝宝的皮肤为什么能长期泡在羊水中？胎宝宝既然在长达10个月的时间里能在羊水里生存下来，肯定有一定道理的。女性在怀孕几个月之后，肚子里的胚胎会慢慢长成胎宝宝，这个时候，胎儿皮肤上的角化层开始形成，可不要小看这层薄薄的角化层，它构成了胎儿身上的一道防线，对胎儿的皮肤进行着保护，使胎儿能够适应羊水的环境。到了怀孕的最后几个月，胎儿身上会逐渐形成一侧女厚厚的胎脂，这层胎脂厚厚的，白白的，是胎儿的第二道武装。有这两层东西的保护，胎儿在羊水中才能平安的度过长达10个月的漫长时期。二，胎宝宝在羊水中能睁开眼睛吗？他的鼻子里会进入羊水吗？首先，胎宝宝在子宫里的时候，眼睛一直是闭着的，与妈妈的互动靠的是感觉，由于眼睛没有睁开，所以根本不存在眼睛里进羊水的说法。在羊水的环境中，胎宝宝是没法呼吸的，所以肺部没有任何的扩张，氧气是被脐带输送进去的，所以鼻子里是不会进入羊水的，顶多口中会有一点点的羊水。耳朵以及鼻子实际上是相通着的，但这个通道之中因为有压力，所以，耳朵里也不会有任何羊水的。三、胎宝宝长时间保持倒立姿态，会不会感到脑子充血呢？现实中，我们每个人倒立几分钟就会感到脑子充血，很少有人能坚持时间长。想想胎宝宝那么多天都在子宫内处于倒立的姿势，他会不会有脑袋充血的感觉？会不会感到不舒服呢？看来妈妈还真的是太爱孩子了，宝宝还没出世就开始关心这个问题了。实际上呢，胎宝宝虽然一直处在倒立姿势中，却没有我们那种脑袋充血的难受感，因为我们是在地球上，地球对一切都有引力，包括对我们的血液，我们在空气中倒立，由于引力的作用，血液会倒流，所以我们会感到难受，但胎宝宝在羊水中，除了受到地球的引力之外，还有羊水的浮力，羊水的浮力足以抵消引力，所以，胎宝宝不会有任何的不适感。这就是为什么游泳健将在水中能够随心随遇的摆出各种动作的原因。此时，各位孕妈们有木有感受到生命的奇妙之处，生命居然能够赋予这么多的力量来保护我们的孩子，真的让我们对大自然充满敬畏，对我们的宝宝充满爱意。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6461452730_18121f1ba001007qev.html?from=baby&cid=56261"},{"title":"12星座隐藏的属性，准呆了","content":"\n                白 羊 座~过分专注造成缺乏耐心~金 牛 座~节俭是为了更好的奢华~双 子 座~滔滔不绝掩饰敏感自卑~巨 蟹 座~无法客观的温柔体贴~狮 子 座~粗中有细，外刚内柔~处 女 座~被毒舌掩盖的侠骨柔肠~天 秤 座~消极抵抗，难以妥协~天 蝎 座~冰层下的活火山~射 手 座~细腻挑剔的旁观者~摩 羯 座~需要爱的孩子~水 瓶 座~灵魂独立的“入世者”~双 鱼 座~锋芒尽收的犹太商人~            ","url":"http://k.sina.cn/article_2090512390_7c9ab00602000am3x.html?from=astro&cid=56261"},{"title":"爱在春天~~天街儿童体验城是儿童们体验生活的地方","content":"\n                爱在春天~~天街儿童体验城是儿童们体验生活的地方2018年4月14日上午， 天街儿童体验城亲子风筝DIY绘画大赛在时代天街举行。为所有的家长提供一次陪孩子共同成长的机会。现场家长和孩子一起动手，蘸颜料、调色、填色，五彩缤纷，绘制着属于自己的专属风筝，为赢取天街儿童城准备的创意大奖，每个孩子都发挥着创意尽情挥洒！儿童散学归来早，忙趁东风放纸鸢。春天是最美好的季节，一切都像刚醒来的样子，欣欣然张开了眼。山朗润起来了，水涨起来了，太阳的脸红起来了。在这美好的时光里，我们总要为孩子们做点什么，给他们的童年留下回忆。那么，孩子最需要的到底是什么呢？不是买多少好吃的，不是买多少漂亮的衣服和玩具，更不是报多少课外辅导班——而是爸爸妈妈的陪伴。我们的爸爸妈妈们平时工作都比较忙，很少有机会陪伴孩子，但是，我们的孩子童年只有一次，转瞬即逝，想想我们的童年有多少遗憾，那么，我们真的要将遗憾再留给孩子吗？不，我们一定要在工作之余，给孩子更多的关怀，更多有质量的陪伴。在这样美丽的早晨，让我们抛去工作的繁忙，陪孩子共同走进童话般的世界。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6410784339_17e1cce530010065wz.html?from=baby&cid=56261"},{"title":"出入境检验检疫划入海关 4月20日起统一着海关制服","content":"\n                台海网4月18日讯 据海西晨报报道 出入境检验检疫管理职责和队伍日前划入海关总署。记者获悉，4月20日起，厦门出入境检验检疫局将统一以厦门海关名义对外开展工作，届时企业可以感受到关检合并后的新流程。据介绍，4月20日起，出入境检验检疫系统统一以海关名义对外开展工作，一线旅检、查验和窗口岗位要统一上岗、统一着海关制服、统一佩戴关衔。目前，关检业务融合和法律法规工作正在加快推进，办事窗口和手续环节不断整合精简，可以立即完成优化整合的立即整合。4月20日起，旅检监管、通关作业申报查验放行“三个一”、运输工具登临检查、辐射探测、邮件快件监管、报关报检企业资质注册以及对外“一个窗口”办理等7个业务领域将完成优化整合，实现“一口对外、一次办理”，并完成业务单证及印章的统一替换。原标题：出入境检验检疫划入海关 4月20日起统一着海关制服原链接：https://news.xmnn.cn/xmnn/2018/04/18/100350197.shtml            ","url":"http://k.sina.cn/article_2730765330_a2c42c12020006gl9.html?from=news&subch=onews&cid=56261"},{"title":"女娲娘娘为何要坑害轩辕坟三妖? 妲己爱上纣王夜劫姜子牙","content":"\n                纣王是动了真感情，舍不得妲己落入武王之手，妲己三人也被纣王的真情所感，没想到纣王也会流泪，三妖齐齐下跪含泪而言：“妾等蒙陛下眷爱，镂心刻骨，没世难忘，”随即扯住纣王袍服，泪流满面，柔声娇语，与纣王哭在一处难舍难分，纣王还真是用自己的江山换来了妲己对自己的一片真心，妲己看到纣王的样子，二十几年的夫妻感情，妲己决定要为纣王做些什么。“我等姐妹三人要去夜劫周营”，姜子牙万万没想到纣王还有能力发起偷袭，是丝毫没有准备，妲己用双刀，胡喜媚用两口宝剑，王贵人用一口绣鸾刀，俱乘桃花马驾妖风杀进周营，姜子牙急忙门人迎敌，众人将三妖围在当中，姜子牙用五雷法镇住邪气，半空中一声霹雳，只震得三妖胆战心惊，三妖逃回，舍死忘生一场也算是报答了纣王的宠爱之恩。纣王见三人回来泪流满面，把袍袖一摆，径往摘星楼去，妲己是再也挽留不住，纣王此去必寻自尽，如今自己又往哪里去好？纣王没有拉着妲己陪葬原因很简单，他知道妲己是妖自己根本不是对手，现在三妖准备逃走，商量着还是回老家轩辕坟最妥帖，但是姜子牙早有准备，安排杨戬去抓九头雉鸡精，雷震子去抓九尾狐狸精，韦护去抓玉石琵琶精。再说妲己在出逃之前又吃了几个宫女，刚飞到空中正遇到杨戬三人，未及三五回合驾妖风而逃，单说杨戬追赶九头雉鸡精，取出哮天犬祭在空中，哮天犬上前一口将雉鸡头咬下一个，妖精顾不得疼痛带血逃走，忽然前面迎来一位娘娘，不是别人正是女娲。女娲娘娘拦住了三妖去路，三妖一看后台大姐大来了，俯伏在地，口称：“娘娘圣驾降临，小畜有失回避，望娘娘恕罪，小畜今被杨戬追赶甚迫，求娘娘救命！”，女娲娘娘吩咐碧云童儿：“将缚妖索将三个业障锁了，交于杨戬，解往周营，与子牙发落。”，三妖心底那叫一个冤啊：“启禀娘娘得知，昔日是娘娘用招妖幡招小妖去朝歌，潜入宫禁，迷惑纣王，使他不行正道，断送他的天下，小畜奉迎，去其左右，令彼将天下断送，今已垂亡，正欲覆娘娘法旨，娘娘反将小畜缚去，见姜子牙发落，这不是娘娘出尔反尔了吗？望娘娘上裁！”三妖奉旨行事就算没有功劳也有苦劳吧，不给奖励也不该死吧，女娲娘娘说了：“我使你等断送殷受天下，原是合上天气数，岂意你无端造业，残贼生灵，荼毒忠烈，惨恶异常，今日你罪恶贯盈，理宜正法。”女娲娘娘叫三妖去毁了纣王江山，但却不让她们作恶，这不就是个坑吗？而第一回女娲娘娘给妲己三妖下的密旨：“你三妖可隐其妖形，托身宫院，祸乱君心，俟武王伐纣，以助成功，不可残害众生，事成之后，使你等亦成正果。”，果然女娲娘娘还真是说的清楚“不可残害众生”。妲己三妖从一开始就接受了一个不可能完成的任务，从一开始女娲就挖好了地雷，直到今天要炸死轩辕坟三妖，狡兔死，走狗烹，妲己是否会乖乖受死？综合网络，如有侵权联系删除。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6427378033_17f1a01710010056kr.html?from=joke&cid=56261"},{"title":"尴尬！恒大昔日铁打主力竟连续丢脸，难怪13场仅踢15分钟","content":"\n                在一场事关亚冠出线生死战中，中超球队广州恒大依靠黄博文和阿兰的联袂进球，在天河体育场以3-1战胜了日本球队大阪樱花，最终以12分的积分强势拿到小组第一出线，而淘汰赛的对手极大可能会是中超球队天津权健。由于亚冠不受中国足协新政影响，所以卡纳瓦罗可以选择自己要的18名球员进入比赛大名单。在下半场里，卡纳瓦罗用廖力生、于汉超和王上源三名替补，分别换下了高拉特、郜林和古德利，而论场上作用，王上源最小。比赛第89分钟，王上源换下外援古德利，结果上场不到一分钟，王上源在进攻端要么传出一脚越位明显的传球，在造成于汉超体能消耗的同时，还丢掉了一次球权，要么在防守中竟然轻轻松松被大阪樱花球员过掉，差点就导致丢球。关于王上源的个人能力和对于广州恒大的作用，也无需具体说明，大多是恒大球迷都清楚，有时候甚至连那些U23球员还不如。话说，上赛季斯科拉里执教时期，王上源可是铁打的主力，总出场时间仅次于曾诚、冯潇霆、张琳芃、高拉特，排名全队第四位。而这个赛季在卡纳瓦罗回归后，王上源的出场时间就大幅度减少了。新赛季中超踢了6轮联赛，王上源一分钟都没有出场，亚冠6轮战罢，王上源只获得15分钟的出场时间，超级杯对阵上海申花没有出场。除此之外，还踢了一场中超预备队比赛。由于中超U23新政的冲击，在后腰位置上，只有黄博文、古德利和郑智没有影响，徐新、廖力生和王上源三人都被挤压出场时间，甚至进入比赛18人名单都减少。但卡纳瓦罗在用人上，还是更偏向喜欢用廖力生和徐新，王上源现在越给机会越没有发挥作用。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6429039691_17f335c4b001007jy9.html?from=sports&subch=osport&cid=56261"},{"title":"昆明教育新闻早班车来啦","content":"\n                1、投融资要闻速览 | 为大做农村新零售，马云45亿投资物流公司【大佬投资语录 每日一句】作为未来的独角兽，创投圈的融资消息你一定不能错过。”投融资要闻速览”为你精编每日融资消息，整合每周、每月的投融资数据，创投圈的融资大事，看这里就够了。【最值得关注的消息】五星控股集团旗下汇通达公司获得阿里45亿元战略投资汇通达是一家专注于为乡镇市场提供家电供应链服务的物流服务公司，此外还为商家提供供应链金融服务，隶属于江苏汇通达供应链管理有限公司。2、【财报季】方直科技2017年度财报: 营收1.01亿元，净利润882.25万元芥末堆4月17日讯，堆九于20:19收到A股上市公司方直科技发布的2017年年度报告，财报显示： 报告期内，方直科技营业收入为1.01亿元， 同比增长96,919,585.70%， 归属于上市公司股东的净利润为882.25万元， 同比增长18,412,633.16%。截至报告期末，方直科技总资产6.09亿元。主营业务方直科技成立至今一直专注于中小学同步教育产品的研发、设计、销售及持续服务，为广大中小学教师与学生提供优质、同步、配套的教育软件及互联网在线全面系统服务。3、日活1700万，12年的网易有道才估11亿美元？融资发布会现场芥末堆 小筱 4月17日报道北京时间4月17日下午，网易有道以发布会的形式，正式宣布其完成了自2006年成立以来的首次战略投资，投后估值为11.2亿美元，由慕华投资领投，君联资本参投。这样一次投资，让有道从网易集团布局教育的两条“大腿”之一（另一为网易教育事业部），直接“晋升”为中国教育行业的又一支独角兽。有道融资披露之后，芥末堆迅速连线了多位投资人，询问观点，大家一致认为：这是比较理性的估值。4、8点1氪 | ​许家印或与贾跃亭FF融资无关；阿里巴巴45亿元投资汇通达；恋与制作人等网游被排查8点1氪 | ​许家印或与贾跃亭FF融资无关。恋与制作人等网游被排查Evelyn 杜 • 10分钟前 • 8点1氪贾跃亭背后的白衣骑士是神秘的香港公司。5、假期带孩子去哪玩，遛娃团想告诉你答案（图片来源于遛娃团官网首页）芥末堆 田园 4月18日 报道周末带孩子去哪儿玩。五一小长假带孩子去哪儿玩。“带孩子去哪儿玩”这个问题对上班族父母来说，是一个头疼的问题。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6506166052_183cc3724001008f87.html?from=edu&cid=56261"},{"title":"男子到医院打点滴，护士拿着针急的满脸通红，旁人仔细一看乐坏了","content":"\n                在医院看见一个男子因为感冒了去医院打吊瓶针，而旁边女护士则是满脸通红尴尬神情，接下来的一幕让人哭笑不得了!现在的年轻人受到好莱坞明星、还有一些国外运动员的影响，很多年轻人喜欢在自己身上纹身，而且还是看谁纹的多谁就帅气!这些年轻小伙子在纹身的时候有想到过以后这些纹身图案会影响到自己生活的时候吗?有可能想到了也会无所谓吧!最近一个小年轻去医院打吊瓶，就是因为这个纹身可把护士姐姐给吓坏了!护士像对待其他病人一样的给小年轻打吊瓶，先对着男子的手臂拍，找血管!我们的护士姐姐尝试了5、6次，急的满头大汗!就是找不到这个手臂的血管，把护士急的直跺脚!刚好这个护士是刚刚卫校毕业的，技术还不怎么好，也不好意思叫护士长帮忙，只能自己不停的扎找血管了，可是这手上的图案太多了!忙活了半天，还是没扎进去，小伙子也被扎的没脾气了!到最后实在没办法，找不到血管，就只能在小伙子的大腿上扎吊瓶针了!小编觉得这并不是这位护士姐姐的错，小伙子纹身的时候就没有意识到这个问题嘛?这纹身丝毫没有给自己留下后路啊!对此你怎么看?欢迎留言评论。            ","url":"http://k.sina.cn/article_5975214664_164268a48001006iwz.html?from=mood&cid=56261"},{"title":"郭士强赛后感激大韩：虎口开裂坚持打 他给广厦很大压力","content":"\n                北京时间4月17日，CBA总决赛展开了第二场较量。本场比赛，辽宁队继续做客杭州挑战广厦，双方最后战至加时才决出胜负。先失一局的广厦队没有将优势保持到最后，辽宁在客场取得两连胜。尽管辽宁队在客场取得两连胜的战绩，但主帅郭士强在赛后显得心有余悸。“这场比赛虽然赢了下来，但我认为还有值得总结的地方，今天在第一节我们做得不是特别好，攻防两端都没有捍卫我们自己的东西，赛前采访我也说道，第二场比赛会非常艰难，要比第一场还难打。果然开局，上半场的时候，攻防两端对抗的强度，身体的对抗都给到我们很大压力，我们后面发挥的不错，尤其是加时赛，这帮小伙子顶住了压力，这种防守的韧劲，进攻的果断，最终取得了比赛的胜利。”在此之前，辽宁已经6次杀入总决赛，但结果却不尽如人意。郭士强也表示，要暂时忘掉已经取得的胜利，努力备战接下来的比赛。“之前很多球迷没想到以2-0比分回到主场，接下来会有什么安排？虽然两场都取得胜利，但我还会要求团队所有人，忘掉前面两场比赛，每场比赛的过程都无法复制，我们还会以平常心去对待第三场比赛。目前最重要是要给我的队员更多的休息时间，调整好身体状态迎接下一场比赛。”今天韩德君取得22分10个篮板的两双，在攻防两端都为辽宁队做出很大的帮助。郭士强在采访中也表达了对大韩的肯定。“通过之前几个赛季的磨炼，这个赛季的表现非常好，尤其是在今年季后赛，从打北京到广东到广厦，他表现的非常好，他的虎口一直开裂，打广厦也一直带伤比赛，今天韩德君上场的时间非常多，也是我们根据队伍的场上情况，如果正常的话不会让他上这么长时间，他今天场上攻防两端给对方很大压力，表现非常好。”总决赛双方第三场的比赛将于4月20日进行，届时辽宁将回到主场继续迎战广厦。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6429039691_17f335c4b001007jy7.html?from=sports&subch=nba&cid=56261"},{"title":"王牌综艺延长生命力是技术活","content":"\n                《奔跑吧》兄弟团受好评新一季《极限挑战》接地气《奔跑吧》第二季上周首播收获好评，《极限挑战》第四季本周将正式亮相，两档王牌综艺的隔空比拼惹人关注，占据了很大的话题度。作为综N代，面对观众可能出现的审美疲劳，既要表达情怀和正能量，又要不断改变自我，跳出舒适区，才能不被观众抛弃，延长生命力。《奔跑吧》第二季首播反响好传递正能量又不失欢乐从2014年开始到现在，“跑男”这一王牌综艺已经走到了第六季。节目能一直做下去是好消息，上周五的首播引来讨论热潮，证明其保持了旺盛的生命力。可对于一些观众来说，节目需要保持热度和新鲜感。从节目质量来看，跑男团从上一季的八个人回到了七个人，彼此配合默契，自带综艺感，不再是无厘头的搞笑，而是在传递正能量的同时，不失欢乐。4月17日，节目在山西太原举办发布会。总导演姚译添坦言之所以做一个节目“要把自己逼死”，是因为想与众不同，“很多游戏可以借鉴，但我们没有，与其说我们在做一档节目，不如说我们在守护一档节目，是带着一种情感，录制已经成为我们生活的一部分，有时候真的很难很累。我至今录了六季，期间哭过两次，是因为我真的很爱这个节目，我们要对观众负责，遇到困难一定要撑下去，欢迎大家提意见，让我们做得更好”。谈到第一期挑战全英文演讲，队长邓超坦言事先不知道，“我们真的没有剧本，等了半天导演才告诉我们晚上的安排，吓得好几个人要退出了”。他还自嘲说：“其实我的英文词汇量真的不多。”经过多季节目的磨合，兄弟7人已默契如家人，他们只要站在一起就是一场精彩的现场秀，比如邓超调侃李晨“敷面膜”，李晨阻止陈赫吃营养补品花生酱，大家调侃邓超英语等，体现了亲如一家的相处方式，互动起来笑料不断。据透露，本季节目继续践行公益的力量，除了为学校修建阳光跑道、捐赠跑鞋等，还为留守儿童带去体育课和读书会，将公益直接融入节目内容中。评论坚持之余还要创新针对外界对《奔跑吧》还能办几季的疑问，浙江卫视总监王俊回应说，跑男节目走到第六季必须还要有惊艳的感觉，并暗示将继续做下去，“等到跑男兄弟跑不动的时候，还能陪伴大家”。对观众来说，惊艳与否来自自己的实际观感，是对人设、游戏设置、综艺效果、价值表达等方面的综合评价。就此而言，节目还有要提高的地方。既然户外真人秀黄金时代不再，这两档节目长时间存在本身就是一个焦点。不只是《奔跑吧》，《极限挑战》也面临同样的问题，既要稳妥地让节目播出，又要不断创新以赢得观众认可，观众要求的不断升级，对节目提出了很大的挑战：要告别舒适区，抛弃一些自己熟悉的路子，不断尝试新的东西，带给观众新的观感。就像邓超等人面对英文演讲非常不适应，但突破自我的勇气值得点赞。所以，即便节目有些尝试的效果不太理想，但只要用心地改变了，其努力都会被人看到，最终收获更客观的评价。保持自身特色，又能不断制造新意，方能陪伴观众更久一些。王牌纷纷回归，口碑好坏参差上周五，《歌手》第二季的歌王之战落幕，外国歌手首夺“歌王”称号。这个节目举办以来，发掘了不少人才，但也面临审美疲劳的困境。从节目模式、歌手阵容到真人秀内容、制作水准，它都非常固定而且成熟，变化不太大。它除了能让老牌歌手翻红，还承载了文化交流等其他功能，曾经备受热捧。但最新一季，节目从收视到招商都没有再现往日的辉煌。近日，节目传出可能会“寿终正寝”的说法，如何让一个品牌存活下来，并再现辉煌，引人关注。事实上，昔日的王牌综艺口碑和收视下滑似乎已经成为一个普遍现象。从第一季到第三季，网综《明星大侦探》的评分一路看涨，转成《我是大侦探》后在卫视播出，平台的改变给节目带来了一系列变化，导致原来节目的观众不停吐槽，比如新加入的嘉宾阵容知名度大增，但彼此的配合没有原班人马默契，“推理的部分少了，演员秀演技的尴尬多了”。不过，在一些王牌综艺走下坡路的时候，央视播出的新一季《中国诗词大会》倒是保持了高水准，外卖小哥击败北大硕士夺冠更在网络上刷了一大波热度。其“诗词之美”的主题符合当前的文化热潮，但节目下一季如何保持创新也是一个受关注的话题。这些综N代蓄势待发“有意义”和新人设吸睛在保持特色的基础上，有趣味性，还要有新面貌，这是老观众对综N代的期待，新一季的《奔跑吧》在努力做到，即将归来的《极限挑战》第四季同样如此。三季以来，《极限挑战》都是一档高分综艺，不缺收视和话题，对于年轻观众的价值引导越来越正面。新一季节目将于4月22日开播，6位成员保持不变，他们需要呈现新的人设。据悉，节目将更加“有意义”，将描绘普通人的生活变化。最新的录制路透照显示，黄渤变成红孩儿，孙红雷扮成牛魔王，参加当地的民俗表演，未播已足够吸睛。从节目质量看，《高能少年团》离王牌综艺还有一段距离，但嘉宾们自带流量。这个节目第二季将于4月底播出，刘昊然退出 ，杨紫作为新成员，与张一山、王俊凯、董子健、王大陆携手，新人的加入将带来怎样的变化尚待观察，已经有人建议，节目玩法需要改进。《向往的生活》第二季将于本周末亮相，继续主打“归田园”的概念，将探索慢综艺更多的可能性。已经播出的先导片让观众感叹“景更美，制作更大气了”。除黄磊、何炅、刘宪华三人组之外，人气演员彭昱畅加入，增加了新意，成片效果拭目以待。【如果您有新闻线索，欢迎向我们报料，一经采纳有费用酬谢。报料微信关注：ihxdsb，报料QQ：3386405712】            ","url":"http://k.sina.cn/article_5710586189_15460a14d020008lur.html?from=ent&subch=oent&cid=56261"},{"title":"浙江首批“万人计划”名单公布","content":"\n                #权威发布#浙江省委人才工作领导小组日前公布首批199名浙江“万人计划”入选人员名单，包括杰出人才10人、科技创新领军人才60人、科技创业领军人才25人、人文社科领军人才15人、教学名师10人、高技能领军人才20人、传统工艺领军人才9人以及青年拔尖人才50人。名单↓↓            ","url":"http://k.sina.cn/article_5131766197_131e089b5040005413.html?from=edu&cid=56261"},{"title":"生活小窍门：牛仔裤放入盐浸泡可防止掉色","content":"\n                一个人生活是非常惬意的，一人吃饱了全家不饿，想干嘛干嘛，想去那里说走就走。日子久了，还是希望过有爱人、有孩子的家庭生活，于是结婚成家、生孩子，过日子。可是真到过日子的时候，才发现，看着过日子简单，可是真过起来的时候就不是那么回事了，尤其是作为一个家庭主妇来说，面对一大堆子的家务琐事，没有点生活技巧，还真是会把过日子过成煎熬。幸好，我这么聪明好学的然，在纷乱的家务中，总结了一些小经验，现在分享给大家，也许能帮助你混乱的日子缕缕头绪。一，用瓶子装鸡蛋摇晃可轻松剥皮早饭给家人煮个鸡蛋，又简单又营养，只是刚煮熟的鸡蛋，皮很难剥，也试过用凉水冲过再剥，但不容易剥干净，不如试试这个方法，把鸡蛋放进罐头瓶里摇一摇，鸡蛋皮在跟罐头瓶碰撞的过程中容易破碎，拿出之后，皮很快就能剥下来了。二，用毛巾和洗衣液可以擦掉眼镜上的雾气家里的玻璃，尘土厚了之后很难擦干净，试试用毛巾沾上洗衣液擦，然后再用清水过一遍，瞬间玻璃窗就锃光瓦亮了，如果家里有人戴眼镜的话，这个方法也可以用来擦眼镜镜片，这样很容易去除镜片上的指纹、汗渍和雾气等。三，卫生间放茶叶可去除异味卫生间反味，是住楼房的人们都会遇到的问题，尤其是到阴雨天的时候，味道更大，在这里教大家一个一个不错的方法：家里如果有过期的茉莉花茶，包一些在纱布里，放在卫生间的角落了，不但能去除卫生间的异味，还会散发出淡淡的茉莉花香呢，效果不亚于空气清新剂，而且还安全无毒。当然，其他茶叶也是可以的，只是味道不如茉莉花茶好而已。四，牛仔裤洗涤前放在盐水中浸泡可防止掉色牛仔裤是现在人的衣橱必备，可是清洗的时候褪色是个大问题，稍有不慎还会将其他衣物染色，试试在初次洗涤时，用食盐水浸泡牛仔裤一段时间，再进行洗涤，牛仔裤褪色情况就会减轻。生活中的烦恼再多，找到解决的办法，只要你有一颗热爱生活的心，再难的事情，再平淡的日子，都能过成花儿。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6507886085_183e6760500100d3l7.html?&cid=56261"},{"title":"昨日今晨，东莞的重要教育资讯","content":"\n                1、投融资要闻速览 | 为大做农村新零售，马云45亿投资物流公司【大佬投资语录 每日一句】作为未来的独角兽，创投圈的融资消息你一定不能错过。”投融资要闻速览”为你精编每日融资消息，整合每周、每月的投融资数据，创投圈的融资大事，看这里就够了。【最值得关注的消息】五星控股集团旗下汇通达公司获得阿里45亿元战略投资汇通达是一家专注于为乡镇市场提供家电供应链服务的物流服务公司，此外还为商家提供供应链金融服务，隶属于江苏汇通达供应链管理有限公司。2、【财报季】方直科技2017年度财报: 营收1.01亿元，净利润882.25万元芥末堆4月17日讯，堆九于20:19收到A股上市公司方直科技发布的2017年年度报告，财报显示： 报告期内，方直科技营业收入为1.01亿元， 同比增长96,919,585.70%， 归属于上市公司股东的净利润为882.25万元， 同比增长18,412,633.16%。截至报告期末，方直科技总资产6.09亿元。主营业务方直科技成立至今一直专注于中小学同步教育产品的研发、设计、销售及持续服务，为广大中小学教师与学生提供优质、同步、配套的教育软件及互联网在线全面系统服务。3、【财报季】京融教育2017年度财报: 营收1251.28万元，净利润-210.42万元芥末堆4月17日讯，堆九于21:27收到新三板上市公司京融教育发布的2017年年度报告，财报显示： 报告期内，京融教育营业收入为1251.28万元， 同比减少33.57%， 归属于挂牌公司股东的净利润为-210.42万元， 同比减少149.41%。业绩变动原因1. 报告期公司实现营业收入12,512,786.77元，较上年同期减少33.57%，本期培训业务收入与上期基本持平，收入下降主要因咨询业务和服务业务刚刚起步，客户较少且不稳定，同时因2017年金融业管控加强，使咨询业务和服务业务的开展受到影响，开展的项目较少、较小所致。2. 报告期公司实现营业利润-2,851,946.07元，较上年同期大幅下降，主要因营业收入下降，管理费用、销售费用和财务费用增加所致。4、科技股参考 | 中网载线飙升近三成 Netflix涨逾9%腾讯科技讯 4月18日，美国股市周二继续攀升，纳指大涨1.74%，原因是高盛与Netflix等大企业的业绩超出预期，提振了投资者对第一财季财报的信心。投资者还关注美联储官员讲话，重点关注其中有关加息路径的暗示。中国概念股普涨，中网载线飙升27.53%，圣盈信涨22.65%，格林豪泰涨12.20%。5、8点1氪 | ​许家印或与贾跃亭FF融资无关；阿里巴巴45亿元投资汇通达；恋与制作人等网游被排查8点1氪 | ​许家印或与贾跃亭FF融资无关。恋与制作人等网游被排查Evelyn 杜 • 10分钟前 • 8点1氪贾跃亭背后的白衣骑士是神秘的香港公司。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6505884818_183c7ec92001005wj3.html?from=edu&cid=56261"},{"title":"喝了两年的蛋白粉竟然不长肌肉？可能是你搞错了蛋白粉的种类！","content":"\n                对于刚入门的小白们来说，很多人都愿意带着蛋白粉到健身房去，至少“看上去很专业”！锻炼之后喝上一大杯，自我感觉很满足，但实际上对蛋白粉的食用却知之甚少，更有甚者在一段时间的使用后发现，自己没有想象的那么强壮起来反而胖了很多，这就是今天要为大家讲的蛋白粉虽好，真的别乱喝！蛋白粉分为动物蛋白和植物蛋白，动物蛋白更多的是来自牛肉、瘦猪肉、鸡胸肉以及牛乳中，而动物蛋白对于健身爱好者来说是很重要的，俗话说三分靠练，七分靠吃；但对于植物蛋白来说，更多的是增强人体的免疫力，对增加肌肉组织效果并不明显，它更适合中老年人或者体质虚弱的人。当然健身界通常讲的蛋白粉就是动物蛋白。（以下文章所讲的蛋白粉也是指动物蛋白）。蛋白粉是一个大类，其中包含了增肌粉（增重粉）、乳清蛋白粉、正氮蛋白等；它们的最大区别就是蛋白质的含量问题。增肌粉（增重粉）比较适合体质偏瘦的小白们，当然高级健身教练们在准备比赛前也会食用增肌粉来扩大自己的维度。增肌粉中的蛋白质含量一般在50%左右，另外还会添加40%的碳水化合物（糖），一般常规健身后使用2勺左右即可；在口感上，增肌粉更甜、腻些，当然长期喝增肌粉会让你的体重飙升的很快（月增重2-5公斤不是梦）。所以如果在食用增肌粉的时候，要配合上科学、持续、大量的力量训练或者有氧运动，否则会在短时间内成为小胖子。乳清蛋白是增肌粉的进阶版，对修复肌肉组织有着明显的功效，而且长期饮用也不易长胖，一般适用于2年以上有着稳定健身输出的老司肌，乳清蛋白的蛋白质含量高达75%以上，而且其中碳水化合物（糖）的含量极低所以在口感上比较涩、没有什么味道，温水冲泡时会有少量的蛋白粉凝固，要用摇摇杯摇匀才行。乳清蛋白是在牛初乳的基础上提炼出来的，所以造价比增肌粉要贵一些，但是增肌效果十分明显，在大量的力量训练的30分钟内食用两勺乳清蛋白能够充分破损的肌肉组织。正氮蛋白是蛋白粉的王者级产品了，在纯度达90%以上的超纯乳清蛋白中加入天然促正氮因子，保证肌肉时刻处于合成代谢大于分解代谢的正氮状态，促进肌肉的增长。是打破健身瓶颈期的利器。同时正氮蛋白粉组合了快速消化的乳清蛋白与缓慢释放的酪蛋白，可以为肌肉持续供养；其中所含的谷氨酰胺还有助于减少高强度训练后的肌肉损伤。再来说一下大神补剂--肌酸与氮泵的区别：肌酸（注意不是乳酸）是提供力量的一种补剂，也就是说，当健身老司肌们到达一定的瓶颈之后，肌肉、力量都无法增长时，补充一定的肌酸可以为增肌起到事半功倍的效果，当然，肌酸不同于蛋白粉，不能够大量的食用一般每次食用3-5g即可。对于健身3年以内的肌友们还是不太建议去食用的，毕竟这种补剂不是谁都能hold住的...其次，再来说说氮泵！氮泵是一种复合物质，里面包含了咖啡因、肌酸、β-丙氨酸、精氨酸等等咖啡因可以提高兴奋度，延缓疲劳，还能促进代谢，这就是为什么喝了氮泵会使我们兴奋的主要原因之一。对于健身5年以内的肌友们不建议去食用，因为这种补剂食用多了会有严重的后果----脱发！！！对于以上几种补剂是健身中常见的补剂类型，根据自己的自身状况来食用。另：除非身高185cm以上，普通人健身千万不要搞得自己块头像巨石强森、施瓦辛格，看上去很不和谐，也并不美观。            ","url":"http://k.sina.cn/article_5172225618_13449e652001007g67.html?from=sports&subch=bodybuilding&cid=56261"},{"title":"三国第二十二位诸侯, 实力不济艰难求生, 却是吕布铁哥们","content":"\n                汉末群雄逐鹿，局势混乱，不少实力较弱的地方实力派面对这种局面，都打起打起十二分精神，唯恐稍不留神就被强大者吃掉。因此，他们的求生之路非常艰难。本文就介绍其中的一位。这个人，叫做张杨。张杨，字稚叔，并州云中郡人氏，年轻时候便以武勇闻名当地，被时任并州刺史丁原所器重，任命其为武猛从事一职。与张杨同期在丁原手下效力的，还有后来大名鼎鼎的吕布和张辽。灵帝中平五年（公元188年），为加强京城洛阳的军事力量，灵帝组建了一支由宦官蹇硕领导的西园军，当时袁绍和曹操分别在这支军队中担任中军校尉及典军校尉，而张杨也在这支军队中，职务为代理司马。大将军何进与宦官决裂时，张杨回到并州募兵，并招募了一千多人，后奉命驻扎在上当地区平定当时的白波叛乱。不过在此期间，张杨又与上党太守发生冲突，后来又跑到河内郡纵兵抢掠。经过一番折腾，张杨最终加入了袁绍所领导的关东联军。袁绍与韩馥争夺冀州期间，张杨与于夫罗一起协助袁绍，不过没过多久于夫罗背叛袁绍，并将张杨扣为人质，整整关押了一年之久，却又不知为何将其释放。等到张杨重获自由之后，他却被董卓任命为建义将军、河内太守，从袁绍阵营跳槽到了董卓集团。张杨所在的河内郡，北依太行山，南濒黄河，西控虎牢关，不仅是一块战略要地，也是关中地区与中原的必经之地，各大诸侯都是虎视眈眈。为在纷乱的局势下自保，张杨既不得罪董卓的凉州集团，也不招惹袁绍等关东诸侯，而是积极寻找其他割据势力联盟，保持战略平衡。这一招非常高明，数年间无论关中还是中原战火纷飞，唯有河内这一个战略要地太平无事。献帝东归之时，张杨又积极予以协助，主动带着粮食在路上迎接，并和献帝一起来到洛阳，派人重新修缮了部分残败不堪的洛阳宫殿。这么做的目的很明确，力图获得汉末朝廷及天下诸侯的认可与同情，为自己的生存创造外部条件。不过最终，张杨还是难以避免失败的命运。他的灭亡，可以用两个字来概括：义气。为了吕布这个铁哥们，张杨两度出手相助。吕布也因张杨的保护实力逐渐恢复，后来做了颍川太守，随后占领徐州，成为割据一方的诸侯，成了张杨的同盟。最终吕布在徐州被曹操消灭之际，张杨打算派兵援救，不想尚未出发便被部将杨丑杀死。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6505022249_183bac329001006fht.html?from=cul&cid=56261"},{"title":"第十四届\\","content":"\n                第十四届\\第十四届海峡旅游博览会组委会举行通气会，介绍旅游热卖产品相关情况。夏旅摄中新网厦门4月17日电 (记者 杨伏山)第十四届海峡旅游博览会(简称\"旅博会\")即将在厦门举办。组委会16日对外介绍说，本届旅博会将展销一体，旅游热卖力度盛况空前。由福建省旅游发展委员会、厦门市政府联合主办，厦门市旅游发展委员会承办的本届旅博会4月20日登场，2018中国(厦门)国际休闲旅游博览会同期举办。厦门市旅游发展委员会副主任陈桂林当天说，本届旅博会逐步推进旅行商与市民互动平台建设，发动旅游业界全面参与产品热卖。通过出台\"参展共享、活动共享、买家邀请资源共享、宣传资源共享\"等四大引导措施，由政府提供平台，将旅博会打造成为企业得利、百姓得实惠的有效平台。据介绍，本届旅博会旅游热卖情况呈现以下特点:首先是旅游业界全面参与，热卖产品一站式购齐，全面满足游客吃住行游购娱的一站式旅游需求。目前，已有330多家企业参与热卖，其中旅行社及OTA超过100家，高端酒店30家，境内外伴手礼厂家或商家200家(包括厦门本地及台湾商家各40家)。其次，热卖产品优惠力度大，全年同时段价格特惠。据不完全统计，今年各种热卖产品近500个，在多种旅游产品中，旅行社热卖非常火热。24家本地优质旅行社已上报100余现场特价旅游线路参与热卖推广，主要包括厦门周边游产品、国内游长线产品、东南亚及日韩等热线产品、欧美非奢华游产品、中国周边短线邮轮产品、欧美及南极等长线奢华邮轮产品等，优惠形式包括\"满减\"、抵扣、秒杀、拍卖、折上折等，折扣力度前所未有。此外，本届旅博会参与热卖的高端酒店达30家，其中厦门本地酒店20家。热卖产品包括房券、自助餐券、婚宴、温泉票等，有的产品惠民力度达到5折，非常实惠。第三，品牌企业积极响应，热卖产品质优价廉。参与旅游产品热卖的企业均在厦门乃至全国具有一定的知名度，提供的产品也是市面上较为热销的产品，以保证品质。第四，展会期间，展馆中心舞台安排来自43个国家和地区报送的近50场展演活动，集聚人气，现场抽送万元大奖。此外，本届旅博会配套活动玩法丰富，展会门票多渠道派送，市民游客可免费看展。\" 旅博会\"自2005年创办以来，迄今已成功举办十三届。主办机构称，本届旅博会将创新办会理念、转变办会模式、充实活动内涵、凸显两岸特色、务求展会实效，突出展销一体，促进旅游消费，实现惠民利市，致力打造成巩固闽台港澳及东南亚旅游全方位交流的重要平台。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6401779683_17d9367e3001007yud.html?from=travel&cid=56261"},{"title":"10球+0球+0球！他从未进过大赛决赛，却还自称擅长胜利","content":"\n                如果评选一下现役最狂的球员，那非伊布拉希莫维奇莫属，伊布的狂人语录相信大家都耳熟能详，而就在最近，他又发表了一番争议言论。前不久伊布加盟了洛杉矶银河，在接受采访时，伊布表示如果自己想回国家队那就能回去，瑞典没有赢得过任何东西，而他则擅长胜利。当然伊布的实力毋庸置疑，巅峰时期也是可以竞争世界第三人的存在，但是他真的如他所说，擅长胜利吗？如果只看联赛冠军，那伊布确实算得上，毕竟他手里有9座联赛冠军，包含四个联赛，但是要知道伊布待过的球队基本都是联赛最强队，能拿这么多冠军其实也有运气成分在里面。而在真正考验球星的欧冠、欧洲杯以及世界杯上，伊布的表现只能用惨淡来形容。欧冠还有欧洲杯，伊布在小组赛的表现还是不错的，但是一到淘汰赛，伊布的表现就会出现大滑坡。到目前为止，伊布一共参加了48场欧冠淘汰赛，一共只有10球入账，而C罗上赛季5场淘汰赛就进了10个球，欧洲杯和世界杯的淘汰赛，伊布更是双双挂0，一球未进。无论是欧冠、欧洲杯还是世界杯，伊布从来都没有进过决赛，唯一一次欧冠4强还是跟着梦三巴萨进的，这在现役巨星里面，也算是独一档了。2016年欧洲杯之后，伊布就退出了瑞典国家队，但是没想到瑞典没了他，反而闯进了世界杯正赛，这下就让伊布有点尴尬。根据伊布自己多次的表态，仿佛只要自己想，瑞典队就会对他敞开大门，但是如果伊布这样做，显然是对其他瑞典球员的不公，毕竟预选赛伊布一点力都没有出。而瑞典主帅安德松之前也表示，伊布想回国家队必须得经过教练组的讨论和同意，而近几期的瑞典大名单，他都没考虑伊布。伊布无疑是一名出色且成功的超级巨星，但是他想要证明自己是真正的赢家，恐怕已经没什么机会了。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6411583170_17e28fec2001005pib.html?from=sports&subch=global&cid=56261"},{"title":"孩子在外老是吃亏, 就因带这2个特点, 现在知道也不晚","content":"\n                很多父母都希望自己的孩子，能够健康快乐的长大，在外面不要受欺负。其实有时候孩子在外面到底怎么样了，我们做父母都不知道，但希望我的孩子在成长时期不要受到吃亏受苦的事情发生。堂哥的儿子华华十分乖巧可爱，自己能做的事情都是自己做，特别让朋友省心。在学校里，华华是经常得到老师的表扬。华华前阵子特别不爱说话，一副闷闷不乐的样子，堂哥问他是不是遇到什么困难了，后来得知在学校被同学欺负了，堂哥当即对孩子说：“以后他们再这样，你就告诉妈妈，妈妈去收拾他们，还有，平时离他们远点，别搭理他们。”其实，对于堂哥的做法，我真的不太同意。当孩子受了欺负，逃避并不能解决问题，只会让孩子更加懦弱，也容易使孩子缺乏独立解决问题的能力。其实许多的孩子在学校里被欺负这是很正常的，往往都有以下2种情况。1、孩子经常耍小聪明如果你的孩子耍点小聪明，也就是暂时得到一些好处，久而久之，孩子的善良、责任感就不会表现出来。其实，父母别怕孩子吃亏，可怕的是吃两次同样的亏，但也别让孩子轻易吃闷亏，我这么疼爱的宝贝，凭什么让别人随意伤害。2、孩子胆小懦弱孩子有胆小懦弱的性格，而有的孩子好像就是所谓的天生胆小，不管大人如何引导如何教育，不管对什么事情依然是畏畏缩缩，就好像是天生缺乏自信心一般。而有些孩子的胆小懦弱不过是孩子过于敏感造成的，所以说不要急着改变孩子，先看一下孩子胆小懦弱的根源在哪儿。其实，孩子性格懦弱胆小，这是很正常的一件事。毕竟孩子身边一切有父母及亲人的照顾，特别是对于一个男孩子，以后要挑起一个家庭的重任，更要创造属于自己的一片天，如果孩子性格过于胆小懦弱，对自己身边的亲人也是一种无助，对自己来说，更是一辈子的遗憾。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6446463986_1803d3bf20010084ut.html?from=baby&cid=56261"},{"title":"张靓颖发声回应离婚传闻 内容被各种解读，张靓颖冯轲现状如何","content":"\n                张靓颖情感风波后首发声, 给粉丝报平安!近日，张靓颖与冯轲的离婚事件，被各大媒体爆出，在网上闹得沸沸扬扬。大家都知道张靓颖是不顾父母的反对，执意和冯柯在一起的。在之后张妈妈的爆料中，可以知道冯柯私生活混乱，也并不真的爱张靓颖，只是想私吞张家的财产。可怜张靓颖付出了一颗真心，却最终落得这样的结果。张靓颖情感风波后首发声, 给粉丝报平安!就在大家纷纷猜测张靓颖和冯轲关系的时候，她在离婚风波后首次发了微博。她用非常诙谐的语气，和网友打着招呼，并且表示你们就先假装我发了一条很有意思的微博吧。言语之中，一点受到感情影响都没有!看的出来，如今的张靓颖也算是恢复过来了，还跟粉丝报平安!张靓颖情感风波后首发声, 给粉丝报平安!网友们纷纷表示，失踪人口终于上线了。这条微博其实也是为了给她的粉丝们报平安，告诉他们其实她还好，不用担心。也为19号的新歌做了宣传。前些日子，音乐人文雅在发文暗示张靓颖目前感情状态不佳，疑似将和冯柯离婚。在文中她表示自己最开始就不看好冯柯：在即将到来的波涛骇浪里，祝福你能遇见更好的。张靓颖发声，被曝和冯柯离婚后首发声，暗示粉丝，感情很好不必瞎猜随后张靓颖好友尚雯婕也发文鼓励，一时间张靓颖冯柯离婚似乎成为了事实。粉丝们对此纷纷留言祝福张靓颖，不过两人都未对此传闻作出回应。张靓颖发声，被曝和冯柯离婚后首发声，暗示粉丝，感情很好不必瞎猜有网友在飞机上偶遇冯柯，曝料称冯柯和张靓颖通了数次电话，事无巨细什么都要交代一遍，看起来非常恩爱，丝毫没有离婚的迹象。甚至一路上冯柯都在听着张靓颖的新歌，下飞机时候还不忘再打个电话报平安。张靓颖情感风波后首发声, 给粉丝报平安!关于张靓颖的爱情观，她曾经在接受采访的时候，坦言，和别人在一起，就是少一种感受。网友也确实挺佩服张靓颖的，即使从一开始她就知道自己喜欢的人并不适合自己，仍然义无反顾的去爱了，哪怕最后会遍体鳞伤，也仍然坚持。就像她自己说的“少经历一些事，就少了一种感受”。张靓颖情感风波后首发声, 给粉丝报平安!最后，不管怎么样，还是祝张靓颖幸福吧!            ","url":"http://k.sina.cn/article_2115118164_7e122454001005z4t.html?from=ent&subch=star&cid=56261"},{"title":"警惕“消费返利”老骗局披上“区块链”等新马甲","content":"\n                打着“购物返本”“你消费我还钱”的幌子，包装新概念吸引消费者、商家投入资金——警惕“消费返利”老骗局披上新马甲“进入2018年，以‘互联网+’为代表的技术革新正悄然而至，将引起一场消费关系的大解放”“新经济时代来临，消费者成长为消费商”“80年代富了个体户，90年代富了下海老板，00年代富了房地产，未来属于新消费玩家”……从年初开始，在一个名为“消费未来共享社区”的微信群里，500名微信成员每天都会接受上述有关财富成长的“正能量”。虽然微信系统不时提醒群里的成员彼此“不是微信朋友关系，请注意隐私安全”，但大家仍然毫无保留地分享着五花八门的消费返利平台信息。湖南的刘女士是微信群里的活跃分子，据刘女士透露，她是跟着一位师傅入的群。从数年前的“MMM互助金融骗局”到去年的“云数贸特大网络传销案”，这位师傅让她交了不少“学费”，但她仍然看好师傅带来的最新致富项目——“消费返利”：“这个和以前的项目不同，不搞直销，不卖产品，也不是资金盘，以消费为投资，是新的趋势。”刘女士并不知道，她深信的“新趋势”实际上是“老骗局”。“虽然披上了‘互联网+’‘区块链’等新马甲，但实际上还是老套路。”在看过刘女士的致富项目后，一位民间反传销人士表示。据该人士介绍，消费返利最早叫做购物返利，兴起于2012年，当年就曝出了案值高达240亿元的“万家购物传销案”。“‘零成本消费’‘高额返现’‘鼓励加盟，发展下线’……最近常见的消费返利平台，模式和万家购物非常相似。”据了解，所谓“消费返利”，是指消费者在购物的同时，得到商家给予的相应的现金返还，该模式多见于电商领域。但刘女士看好的“消费返利”不同于一般的电商促销，“消费500返500，消费1000返1000”，返利力度高达100%；“消费=免费”，“消费=投资”，刘女士还可以通过商家提供的杠杆发展新会员，加大消费额度，并根据消费金额高低享受多档“静态收益”。在“消费未来共享社区”微信群中，成员们分享的各类消费返利平台几乎全都是“百分百全返”“可享高额收益”。不少平台同时还提供虚拟币、直销分销等多种投资产品和服务。“近年来，‘消费返利’屡屡被不法分子利用，全国各地都有消费返利平台跑路的新闻曝出。但‘消费返利’被改头换面，重新包装成各种时髦、诱人的概念。这些概念充满了迷惑性，消费者很容易就被牵着鼻子走，进而踏入‘高额返现’的陷阱。”电子商务研究中心主任曹磊表示，在网络环境中，一些老骗局更具欺骗性，手段更加恶劣，通常会爆炸式增长，导致的后果往往很严重。据了解，随着移动互联网的普及，类似消费返现的骗局纷纷加大了“触网”力度，几乎所有环节都被从线下转移至线上。“手机端、电脑端全覆盖”“苹果、安卓通用”……记者调查发现，如今，购买一款消费返利平台的通用APP代码模板只需数千元。如果想定制开发一款功能更强大的APP也只需几万元。“这家平台跑路了，把代码抄一遍，一家新的平台马上就起来了。”前述民间反传销人士表示，“消费返利”的骗局层出不穷，甚至愈演愈烈，很大一部分原因在于技术门槛越来越低、违法成本也不高，即便平台因资金断链而崩盘，也可以迅速另起炉灶“东山再起”。来自腾讯安全反诈骗实验室的数据显示，在目前所有的网络传销类型中，消费返利的传销组织数量高居第二。截至2月28日，腾讯安全反诈骗实验室共识别出3534个疑似传销平台，平台参与人数高达3176万，且每天新增识别传销平台30个左右。近日，针对“消费返利”，中国银行保险监督管理委员会、工业和信息化部、公安部、商务部、中国人民银行、国家市场监督管理总局等部门联合发布风险提示：一些第三方平台打着“创业”“创新”的旗号，以“购物返本”“消费等于赚钱”“你消费我还钱”为噱头，承诺高额甚至全额返还消费款、加盟费等，以此吸引消费者、商家投入资金。此类“消费返利”不同于正常商家返利促销活动，存在较大风险隐患。消息发出后，一份包含了150家平台的消费全返(返利)传销骗局名单在网络上热传。有专家表示，消费返利骗局数量远不止于此。对此，中国消法研究会副秘书长陈音江表示，“消费返利”骗局并不难识别，一是看返现比例，正常的消费返现比例不会太高，一般在5%以内；二是看返现有无时间差。正常的消费返现，一般是当场兑现或者几天内兑现，而“高额返现”则是在未来相当长的一段时间内逐步返还。记者 北梦原            ","url":"http://k.sina.cn/article_2056346650_7a915c1a02000atv1.html?from=news&subch=onews&cid=56261"},{"title":"dnf这样的玩家还要找奶爸, 感觉整个区都找不到几个吧!","content":"\n                从明天起，做一个幸福的人,喂马，劈柴，周游世界dnf这样的玩家还要找奶爸，感觉整个区都找不到几个吧！这样的号能找一个什么等级的御用奶爸？4000+应该不算过分吧？dnf网友评论：你要是女玩家我可以给你当御用奶妈4500 23我二觉两百多e你让我给你叠buff？我会里一个6400的七宗罪奶妈，39万战[抠鼻]2千体奶爸爱吃不吃[捂脸][捂脸][捂脸]你是女玩家，我当你的御用奶爸，太阳神，七宗罪套，散搭5800多体力，5300多精神图片来自网络，如有侵权请联系小编删除            ","url":"http://k.sina.cn/article_6458427978_180f3ca4a001005ug5.html?from=game&subch=egame&cid=56261"},{"title":"猫奴小偷光顾同一户人家三次，偷钱事小主要是为了撸猫","content":"\n                猫奴是人们对于爱猫人士的一种戏称。猫咪比较高冷，喜欢猫咪的人经常需要主动放下身段讨好它们。不过近日浙江衢州一名31岁的男子，为我们提供了一个猫奴典范。许多人看完这篇报道都笑喷了，估计采写的小编也是一边憋着笑一边写完的。事情是这样的，这位男子是个小偷。但是他似乎和某家有什么过节，连着跑去人家家里偷了三次。警察调来监控录像，一看就乐坏了。原来这个小偷，喜欢猫……而他频频光顾的这家，养了一只蓝猫。虽然蓝猫不喜欢他，他还是三五不时地想着这只猫，想逗逗人家，摸摸人家，抱抱人家。于是他为了这只猫，跑去这户人家偷了3次。而且每次进门一定先去逗猫，猫跑到哪他就偷到哪……偷钱不是最重要的，撸猫才是他出来作案的主要目的。幸亏这只蓝猫不配合，换了一只配合的猫，怕是要摸到天亮被主人发现吧……户主估计也是哭笑不得，别人家的猫招财，为啥我家的猫招贼？这难道就是江湖上失传已久的招贼猫？            ","url":"http://k.sina.cn/article_6440091034_17fdbfd9a001006mg5.html?from=pet&cid=56261"},{"title":"热泪盈眶！半场9中8狂轰21+3超传奇，36岁队魂韦德飞身救球不要命","content":"\n                北京时辰4月17日，热火对费城76人的NBA季后赛还在停止，今朝半场竣事，热火56-42领先敌手！闪电侠回来了。热火之所以没有崩溃，靠的就是已经36岁的韦德，半场他9投8中拿下21分3板1助攻1抢断，正负值+14全场最高，别的，韦德还完成了对凯尔特人传奇巨星拉里-伯德的超出。第一节双方分差最多的时辰来到了11分，热火几乎又要被一波流的时辰，站出来的仍是阿谁熟悉的3号。韦德第二节刚一登场就给明白边送出空接，随后他本身也冲破造犯规，只用2分40秒就送给了劈面8-0！可以看到，在一次罚球时代，韦德的眼神布满了杀气。韦德的默示还在继续，当他略微安眠再次登场后，顶着戍守再次射中高难度中间隔，正式用这一球超出拉里-伯德。随后他为了在救球时为了呵护场边记者，高高跃起直接摔出了界外，浮现了精采的职业素养。从03年到如今，15年曩昔了，救济迈阿密的仍是阿谁熟悉的名字，让人热泪盈眶。（No.XV）            ","url":"http://k.sina.cn/article_6441860154_17ff6fc3a001006eht.html?from=sports&subch=nba&cid=56261"},{"title":"家长可别犯这“育儿六宗罪”！对宝宝的健康成长不利！","content":"\n                家长可别犯这“育儿六宗罪”！对宝宝的健康成长不利！现在，有很多父母由于缺乏育儿知识，甚至他们对自己的身体健康关注程度都不够，或者欠缺健康方面的知识，所以在照顾宝宝的过程中，迷糊之下就犯下了“育儿六宗罪”，而这“育儿六宗罪”给宝宝的健康成长带去了很多不利因素，威胁宝宝的成长。育儿六宗罪之一：让宝宝和自己一起逛街女人喜欢逛街，于是一些妈妈就带着宝宝一起逛街。她们常将宝宝放在婴儿小推车中，出门很方便，但小推车的高度刚好让宝宝处于汽车尾气排放最密集的区域，使宝宝呼吸到汽车尾气中的有害气体。如果逛街时间太久，宝宝就会吸入过多的污染，这无疑会对宝宝的健康产生巨大影响。街上、商场中，空气质量差，细菌繁多，刚出生的宝宝抵抗力本来就弱，这样一来更是容易感染细菌，导致疾病发生。比如，宝宝容易受到空气污染得上呼吸道感染等疾病。育儿六宗罪之二：经常和宝宝出远门一些父母喜欢带着宝宝一起去旅游，殊不知，在陌生的新环境里，宝宝的调节力很差，他们惯常的生活环境被忽然改变，生活规律遭到破坏，而旅行很容易让宝宝陷入疲劳、饮食不当或者天气变化的情况，宝宝更容易生病。育儿六宗罪之三：只用一次性纸尿裤首先父母要了解到一次性纸尿裤主要由纤维素、聚丙烯酯高性能吸附剂、聚乙烯、聚丙烯、聚酯、少量的弹性物质和黏胶等物质组成。如果纸尿裤过分潮湿，宝宝的皮肤表面保护层就会因为长时间处于潮湿状态受到破坏。当潮湿的皮肤与纸尿裤发生摩擦时，更易受到损伤。医生们建议父母最好放弃一次性纸尿裤，用全棉制成的尿布，透气，不会得尿布疹。育儿六宗罪之四：带宝宝听摇滚音乐会很多父母希望培养孩子对音乐的欣赏能力，因此会带孩子去听音乐会、演唱会。如果宝宝听的是轻音乐之类的，那没有太大问题。但如果是摇滚类的流行音乐，在分贝超过70分贝的情况下，就会使宝宝的听力系统受损，阻碍他们的听力系统正常发育。育儿六宗罪之五：让宝宝随意饮食很多父母在吃的方面让孩子不加节制，这样就造成很多宝宝体重超标，高胆固醇、高血压等症状。在亚洲一些国家，九成以上的人不知道自己胆固醇升高，这样的父母就更不会注意到宝宝这方面的异常情况，于是他们的宝宝有更高的可能性患高胆固醇、高血脂和其他心血管方面的疾病。育儿六宗罪之六：让宝宝补钙过量不少父母看重宝宝补钙问题，除了喝牛奶，还买很多钙片、钙粉给宝宝吃。但是，钙摄入太多，超过人体的消化程度，会产生副作用，引起钙沉积，造成肾结石、胆道和泌尿系统结石。比如曾有一个3岁小女孩说肚子疼，做B超后，发现有胆石症。究其原因，才知道是她妈妈帮她补钙过多。小宝宝们都是十分脆弱的，家长们千万不能迷糊，要做足健康、育儿方面的功课，不要走入误区，上面所说的育儿六宗罪在生活中都是家长们的无心之举，却大大伤害了自己的宝宝。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6410781594_17e1cc39a001008w9d.html?from=baby&cid=56261"},{"title":"厦门市反诈骗中心发布“反诈周报” 上周共接网络诈骗99起","content":"\n                台海网4月18日讯 据海西晨报报道 收到一份陌生邮件，和对方联系后，就被骗走1.2万元。近日，职场新人小黄就遭遇这样一起诈骗。厦门市反诈骗中心发布的“反诈周报”显示，4月9日至15日，反诈骗中心共接虚假信息以及盗窃银行储户类诈骗149起，警情数量有所下降，商品交易、兼职刷信誉、贷款等这三类诈骗最为多发。职员遇上“刷单”诈骗市民小黄今年24岁，是一名公司职员。4月8日20时，他接到一封陌生邮件，内容为：“尊敬的客户您好，尊敬的淘宝会员您的信用良好，待遇每小时50至100元，适合宝妈在家工作。详情联系QQ957714420/QQ1431296921。”小黄没有多想，就立即添加该QQ为好友。对方让小黄去京东下订单后，扫描二维码付款操作。第一笔“刷单”，对方有返款给小黄，这让小黄更加信任对方了。接下来，对方称要完成10笔任务，于是小黄从4月9日至12日，分10次扫描二维码付款，共计1.2万元。到了4月12日晚，小黄发现QQ被对方拉黑，意识到被骗，遂报警。上周诈骗警情有所下降晨报记者从厦门市反诈骗中心了解到，小黄所遇到的诈骗，就是兼职刷信誉诈骗。数据显示，4月9日至15日，厦门市反诈骗中心共接虚假信息以及盗窃银行储户类诈骗149起。其中，盗窃银行储户的诈骗14起，电信诈骗36起，网络诈骗99起。与月初相比，上周警情有所下降，网络诈骗降幅较为明显。多发诈骗类型中，商品交易、兼职刷信誉、贷款这三类诈骗最为多发，分别发生31起、31起和27起。民警建议，市民在网购时，要通过正规平台购买，谨防商品交易诈骗；“刷单”本身就是违法行为，切勿相信那些“刷单返现”的虚假信息；市民如果需要贷款，要通过正规银行申请，切勿轻信“无抵押”、“免担保”等诱人信息。从诈骗区域来看，思明区、湖里区、同安区属多发区域。上周的被骗人群中，有52名受害者是公司职员，且多为90后的“职场新员”，占了近四成，以贷款、兼职刷信誉等最多。原标题：厦门市反诈骗中心发布“反诈周报” 上周共接网络诈骗99起原链接：https://news.xmnn.cn/xmnn/2018/04/18/100350198.shtml            ","url":"http://k.sina.cn/article_2730765330_a2c42c12020006gl7.html?from=news&subch=onews&cid=56261"},{"title":"电动车火灾频发的原因","content":"\n                1.线路老化 　　电动车使用时间久了，车里的连接路线很容易老化、短路。如果电动车内的导线发生短路，加上外部温度过高，就很容易发生燃烧。 　　提示：整车线路使用时间长了容易老化，建议用户最好在半年至一年时间内，定期到维修点做检查。另外，在高温天气下骑行之后，要把电动车放在阴凉处，等电动车以及电池的温度降下来后再充电。 　　2.电池短路 　　一般电动车自燃，人们很容易将原因归结到电池上来。拿铅酸电池来说，即使电池内部温度较高、产生大量气体，也会通过排气孔释放出去，因此不会轻易发生爆炸。除非是电池使用年限长了，内部线路容易短路，引起自燃。还有一个原因是电池安装不规范，在长期使用摩擦后会导致短路、发热，从而引发电池燃烧。 　　提示：据有关技术标准，电动车普通电池使用年限为1.5年至2.5年，所以建议用户定期更换电池，并且一定要到正规店铺购买匹配的电池，不要选择劣质的电池。 　　3.充电器不匹配 　　不匹配的电动车充电器也有可能会导致电动车起火。现在很多家庭不止一辆电动车，不同品牌的电动车充电器千万不要混合使用，这样不仅会给电动车电池带来损伤，也会埋下安全隐患。 　　提示：不同品牌充电器不要混合使用，如果充电器损坏，请到正规店铺购买。 　　外部原因 　　1.过多充电 　　过多充电也是引发电动车自燃的主要原因。一般情况下，电动车充八个小时左右的电就能够满足用户的需求。实际情况下，很多用户为了省事都是直接让电动车充电过夜，充电超过12个小时，甚至更长的时间，这样不仅不会有积极的效果，反而会降低电池的性能。 　　提示：保证电动车的充电时间，当电池电量放至70%-80%时及时充电，一般夏天充电6-8小时，冬天充电8-10小时为宜，电池不宜过度充电。 　　2.电压不稳 　　当多辆电动车同时充电时，就会导致电压不稳，容易引发安全事故。另外，还有些人喜欢私拉电线充电，也会埋下很大的安全隐患。 　　提示：绝不私拉电线，在正规电动车充电处充电。 　　3.充电环境 　　很多用户的住处都没有专属的电动车充电处，所以只能将电动车存放在楼梯间、走道或者把电动车推入室内充电。一旦电动车发生火灾，火焰和浓烟会封堵建筑的安全出口、逃生通道，容易造成人员伤亡甚至群死群伤。 　　提示：不在楼梯间、过道内或者房间室内充电，避免安全隐患。 　　姜学儒            ","url":"http://k.sina.cn/article_5444885376_1448a5b80020008mz3.html?from=news&subch=onews&cid=56261"},{"title":"真是醉了！女司机醉驾时弯腰捡手机撞上路边货车","content":"\n                #东莞爆料#前天，一辆小车突然冲入石龙镇中心小学，撞倒围墙上的铁栅栏。交警部门介入调查发现，肇事司机血液中酒精含量达到146.24mg/100ml，属于醉酒驾驶。起因是不慎滑落手机，低头弯腰捡手机时又错把油门当刹车，才导致交通事故发生。            ","url":"http://k.sina.cn/article_3059589485_b65da16d040005za5.html?local=gd&cid=56261"},{"title":"厨房装修插座不要这样装","content":"\n                【每日一笑】昨晚半夜惊醒，我摇醒老婆：“亲爱的，好像地震了，我感觉咱们小区整栋楼都在晃！” 她却显的很平淡：“别担心，这不是地震，难道你忘了今天是二胎政策开放的第一天？”厨房是用电器最多的处所，所以插座安装得也比较多，当然在安装的时辰也要重视安然，可是每次利用完后，都得去拔插头，实在是太麻烦了。家里的电器常常需要用到，老是拔插不但轻易破坏插座，连电器插头都很轻易坏，插座换了轻易，可是要专门换电器的插头，那会比较坚苦，而这类带开关的插座便可以解决这类烦，需要用的时辰开启，不需要时则封闭，即不会华侈电，也不会破坏插座和插头，简单是一石三鸟，今后糊口起来就很便利了。实在不可是厨房可以这么做，像家里的电热水器也能够如此，电热水器若是经常处于待机状况，那一个月的账单下来，你就知道电热水器有多华侈电了，空调也是如此，安装这类带开关的插座，不消的时辰直接关上就好了，一般开关的可按序数是30000次，所以没必要担忧开关会坏。综合网络，如有侵权联系删除。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6438154551_17fbe7137001005n4j.html?from=home&cid=56261"},{"title":"LOL瑞兹重做实测：禁锢移除废了一半！","content":"\n                ★游戏马蹄铁原创，禁止网站或个人商用盗取，违者必究瑞兹重做实测早前我们已经细致报道了关于8.9版本的改动内容，此中好汉里瑞兹又迎来了一次小规模重做。大量蓝耗配备和好汉的变动，也让瑞兹的玩法发生了宏大变化。比方已经的禁锢，如今平凡W不再能够触发了，只要强化往后才行。别的大招有了4000码的间隔，这个开车有多爽呢？一同来看看吧！改动一：EQ真实损伤EQ从前的联动增伤被额定的真实损伤代替，如今针对法术涌动目标开释的Q技艺能够打出等量的真实损伤。改动二：禁锢变减速E技艺法术涌动强化下的W技艺仍然会有1.5秒的禁锢结果，但是平凡的W技艺不再具有禁锢0.75秒的结果，改成1.5秒的50%减速结果。这个对瑞兹来说还是挺受影响的，固然大部分高玩连招打控的时候都是留EW，前后改动区别并不大。但是往常W技艺禁锢的移除，让瑞兹前期不论是对线还是援助Gank都缺少了一个波动先手硬控。如今新版本还要先打一个E技艺才能禁锢...鬼才会站着让你撸一套控制呢！EW仍然带有禁锢结果演示EE扩散不变，EEQ等连招也仍然可用。R技艺1级4000码的范围瑞兹大招施法范围小地图一览Q技艺等量的真实损伤，W技艺禁锢变减速，EW才有禁锢，R技艺1级就有4000码范围但要300秒冷却时间...这个改动究竟是好是坏呢？单从技艺改动上来看，瑞兹是被废了一半。大招1级4000码看上去很酷炫，但是这300秒的冷却时间也太丧尽天良了。QWE三个技艺的改动，W影响最大，由于取消蓝耗的设定，多个技艺的CD状况也得到了平衡，瑞兹究竟和从前比强不强没有经过多盘对局证明无法间接判别。但能够一定的是，瑞兹的控制才能变弱了，援助带节拍才能变强了，而且等量真实损伤在后期的收益会十分高。减速和禁锢差距还是很大的，瑞兹少了W技艺的间接0.75秒禁锢控制，真的能够算是废一半了。而最闭幕果还是要看将来几周测试服的表示，拭目以待吧！=================================★游戏马蹄铁原创，未经容许禁止商用转载感激各位持久以来的支持与厚爱~您的关注鼓舞是我们继续更新的动力            ","url":"http://k.sina.cn/article_6434517115_17f86f07b001005muj.html?from=game&cid=56261"},{"title":"王子文不爽表情点亮白玉兰颁奖礼，道出《欢乐颂》全组心情","content":"\n                又一年的白玉兰奖落下帷幕，在全国最擅长爆冷的颁奖礼上，成效并不让人不测。张译力压陈建斌、黄磊、孙红雷、赵又廷，获得最佳男主角近几年有些低调的殷桃也艳压刘涛、蒋欣、海清、马伊琍，登上最佳女主的宝座外界等待的大热点《欢喜颂》颗粒无收，惊喜不惊喜？不测不不测？——这是一条习惯性爆冷的线——若是换做其他一座奖，连环爆冷必定是登上头条的，可是白玉兰不会。上海电视节白玉兰奖创办自1986年，具有电视节目评奖、节目生意、新媒体暨设备市场、论坛等综合功能的国际性电视节，也是亚洲最重要的国际电视交流、合作平台之一。在2005年更名为“上海电视节白玉兰奖”之前，这个奖项针对的是全压轴规模内参展，在2007年之前，获得最佳男、女演员大奖的根基都是国外演员，良多电视剧也根基是公共目生的作品。2007年之后，跟着国内影视市场的火爆，尤其是电视剧财产的飞速生长。白玉兰奖的首要评选起头针对国内剧。固然作为一个骨子里有高（爆）冷（冷）血统的奖项，这个奖的男女主角以及最佳电视剧三项大奖不息都不缺别致。（柏寒教员已经驾鹤西去，可是她昔时确实演得很是好）纵不雅观不雅观这几年的白玉兰奖，爆冷太常见。2010年，《媳妇的夸姣时代》大热，海清成为大热点。那一年的最佳女演员花落海清戏中的婆婆柏寒教员。2012年，孙俪由于《甄嬛传》被认为得奖是板上钉钉，成效连获奖感言都没预备的小宋佳就平《峭壁》成为了黑马。孙俪昔时气得台下黑脸。2013年，那年仍是小妞片子代言人的白百何由于《浮沉》也被认为是最佳候选人，不料宋丹丹以热度并不能匹敌的《金太狼的幸福糊口》截胡。此次开奖之前，从剧集热度、演员人气等方面，殷桃与张译都不是最大热点。固然作为一个颁奖礼精确的按照并非热度，而是剧作本身的各项综合指数停止评判。《鸡毛飞上天》这部剧集去年开播时并不热点，可是仍然是部值得看的戏。故事以陈江河与骆玉珠的激情与创业，折射出义乌更始生长30多年的变迁过程，从立意与名目来说较《欢喜颂》更大，张译与殷桃的表演确实没得抉剔。只是说，作为大热点，已经入围了8个奖项，被认为是领跑者《欢喜颂》颗粒无收，想想是不是有一些唏嘘。《人民的名义》也仅仅只需最佳男配角一个奖项入袋。——王子文这个神色最真实的线——近年来的上海电视节白玉兰颁奖礼的星光都不算抢眼，入围者要凑齐更是难上加难。此次入围的男女主角中参加的，女主角方面只需殷桃、刘涛与蒋欣，海清与马伊琍并未表态。男演员方面，陈建斌、黄磊、孙红雷与赵又廷集体都没有出现。此次颁奖礼的红毯上，《欢喜颂》仍然是最为抢眼的一支力量，四美重聚仍是显得有些浩大的。分袂入围最佳女主角与女配角，四个女生显然都是成心思打击一把的，着装也都用了不少心。来看看四美的服装。刘涛中空的白色礼裙太大气，这一身翠绕珠围也可以看出涛姐的野心。就在上一届凭仗《芈月传》获得最佳女配角，此次无疑是想再搏一把第一次入围最佳女主角的蒋欣这一套至心是不显胖，可是和侯鸿亮站在一起就尽显魁梧。王子文脱离了短装就显出一言难尽的负担感PS照未PS照杨紫这一身蕾丝裙装像极了戏里的樊胜美，全身都是重点，PS前后不合不是特别大，可是较着修瘦了一圈。这品种型的裙子一秒胖十斤是涓滴没问题的。白玉兰奖对付上海本土影视的呵护多年来都是有各类报道会谈，《欢喜颂》两季都是落户东方卫视，这也从某种程度加重了外界的看好。四美在红毯上各自妖娆却显出不一般的杀器，没有说任何一声都显出“老娘必胜”的气场。这也让殷桃上台发飙获奖感言时，婉言本身都没有想到会拿奖，只是抱着试一试的内心预备了个感言。看着别人挨个拿奖，已经被视为此次白玉兰奖领跑者的《欢喜颂》却颗粒无收，在公布揭晓殷桃得奖后，刘涛、蒋欣、杨紫都还在笑着庆祝，但王子文已经重现了2012年孙俪在白玉兰不雅观不雅观众席上的表演，大写加粗的失踪感。来个动图看一下，最怕空气俄然温馨~细致找了一下全场视频，在女配角失利后，王子文还满脸挂着笑脸，显然并不在意。可是当奖项挨个曝光，《欢喜颂》却连环错过时，王子文就表示出曲筱绡式不爽了，竣事之后发微博也有一些失踪的。固然在颁奖礼上这种失踪感还挺真实，比起良多表态暨有奖的分猪肉式，未知的竞争感仍是多了一些合理感受。——又一场哗闹落幕的再见线——IP炽热，鲜肉贵过黄金的年月，各类颁奖仪式是否如鸡肋已经是陈词滥调。为了能让颁奖礼做得雅不雅观不雅观，不少主理方也都纷纷已奖为由约请流量明星加盟。从这个方面来说，白玉兰仍是有一些行业人的死守，在报名名单中的多量人气明星作品都并未进入终极的入围名单。如今影视市场的良多作品或许是能依靠人气博取噱头迎来流量，可是从剧本、创作到表演等等真的都不是优良的影视作品。入围最佳男主角与最佳女配角奖项候选名单的唯逐一部大IP玄幻类剧只需《三生三世十里桃花》中的赵又廷与迪丽热巴，其中，夜华与白凤九的表演成色在本年的小生、小花旦中也是出类拔萃的。亦如去年与孙俪、胡歌一同夺取奖项的赵丽颖与霍建华。其实王子文不爽的神色应该是每个颁奖礼常见的才是安康，就如同金马奖让多量明星多年陪跑，巩俐参加也与奖项错过，范冰冰不敌周冬雨、马思纯只能坐在台下尬笑。或许会引来粉丝口诛笔伐，但这才是行业本身的样子。若是由于一个奖杯就气馁，如许的艺人还真的难成大器，若是是以激发心中有胜亏心才能创作出更好的作品。比起各类奖项里选出的面瘫人气男主角，高能跑调的最佳女歌手，奖项若要权威仍是应该有点自我要求。固然，演员失利也正常，风水轮流转，演得真好，来年就是你的。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6433846420_17f7cb494001005v3l.html?from=ent&subch=star&cid=56261"},{"title":"宝宝一旦出现这4个动作，可能要你“把屎把尿”","content":"\n                首先，我们得学会看懂宝宝的排便信号——多数宝宝在想排便之前，都会有特殊的表现：1.小脸憋得通红；2.玩得好好的，突然不动了；3.不配合妈妈的动作，小肚子硬硬的，两腿挺得直直的；4.突然开始哭闹。总之每个宝宝都会发出自己的信号，就看妈妈能不能接收到，如果妈妈长久不接受，宝宝就不会乐意再发信号了，而是直接自行解决了。也可以固定时间，比如说早上一起床或者中饭或晚饭前让宝宝坐在便盆上。但是要有心理准备，刚开始几次，成功的几率很小。什么时候可以开始给宝宝把屎把尿？要把到什么时候呢？不是都必须统一时间，因为每个宝宝都有自己的特点。但一般来说，最好在宝宝15个月后再进行把尿训练，太早的刻意训练可能会影响到宝宝性格的发育。当然，如果宝宝在拉屎拉尿方面比较有规律，也不妨早些试试，但最早也不要超过6个月，因为太小的宝宝脖子、背部都不够结实，很容易发生危险，同时，太早把屎把尿，宝宝根本没有意识，排便排尿前的特征也不一定很明显。一般，大小便自然训练宜在宝宝两岁到两岁半进行，这时他们可以开始控制肛门和尿道的肌肉运动，可以尝试学习自己排泄了。每天哪个时段把屎比较好？宝宝和大人是一样的，排便最好在清晨或晚上临睡前。清晨排便对宝宝一天的吃、玩、睡都有好处；临睡前排便则可使宝宝夜里睡得踏实。但要注意不要再饭后立刻排便。因为在饭后解大便时，会增加腹腔的压力，当腹腔内压力增加后，胃肠道的血流减少，妨碍食物的吸收消化。宝宝把屎把尿四步骤：第一步：帮宝宝放松。你可以先给宝宝洗洗小屁屁，这样有助于宝宝放松，愿意被把。第二步：把屎姿势。妈妈接收到宝宝要排便的信号后，就可以开始把了。最常用的姿势：大人双脚分开端坐，双手兜住宝宝屁屁，分开两腿抱坐到大人的腿上。宝宝的头背自然依靠到大人的腹部。口中可做一些引导“嗯——嗯，嗯——嗯……” 。第三步：擦洗屁股。排便完毕后，要给宝宝擦屁股，注意一定要从前往后，不让大便污染尿道，最好是能给宝宝洗屁股。洗屁股用的水温要适宜，一般36-37℃，大人先用手试试，不能有烫手的感觉。要用质地柔软的小毛巾或纱布洗屁股，洗时同样也要从前往后，先洗尿道口，再洗肛门周围，以防止肛门部位的细菌污染尿道口。这对女宝宝尤为重要，因为女性的尿道口离肛门近，更容易感染。如果是在户外，那就用温和无刺激的婴儿护肤柔湿巾为宝宝擦拭屁股。第四步：观察大便。很多小儿疾病都会通过大便异常而表现出来，所以妈妈最好在把屎后观察一下大便形态是否正常，如大便的颜色气味、形状等等。正常宝宝的大便，每日1-2次，黄而干湿适中。母乳喂养儿的大便呈金黄色，略酸臭，人工喂养的宝宝大便呈淡白色，较坚硬；若大便的形态和次数有明显改变，均可能提示生理状况有异。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6450909945_1808112f9001006f3b.html?from=baby&cid=56261"},{"title":"北京八大碗VS广东九大簋！作为吃货您都知道吗？","content":"\n                老北京都知道北京八大碗，正如广东人在表达感谢时都会说一句“请你吃九大簋”一样，两者分别代表了南北不同的地方宴席。但是具体指什么菜式呢？相信很多餐饮人都一知半解，下面就请跟着小美一起来看看这两种宴席有何异同吧！北京八大碗八大碗宴席遍布大江南北，历史悠久的北京自然也有。由于长期作为我国的心脏地带，北京融合了来自各地的美食与烹饪技法，最终形成了独具特色的“老北京八大碗”。流水的八大碗，铁打的烧肉八大碗其实起源于流水席，旧时婚丧嫁娶、社日祭祀等都会聚众而餐，是一项重要的民间庆典内容，由于场面不大、桌椅碗筷数量也不多，宴席只好采取“随来随吃，吃完即走”的方式。吃流水席需按亲疏、名望来决定入席次序，虽然有先后之分，但菜肴是一致，以大鱼大肉为主。北京八大碗要求做得快、供得上、分量足、味道基本一致，以蒸煮为主，有“蒸蒸日上”的寓意，因此八大碗也叫蒸碗。各式菜肴用粗瓷大碗盛放，表明食物的量足够来宾食用，以示主人家的富裕大方。八仙过海借来的八大碗其实八大碗的由来很有意思，相传八仙过海惹怒龙王，久战难胜，饥饿难忍，便分头寻食充饥。曹国舅一人不辞劳苦，行至一村庄农宅，菜香扑鼻，不觉垂涎三尺。只见四方桌上八人围座，于是带走八道诱人的菜肴并留言：国舅为众仙借菜八碗，日后定当图报。于是人们为讨吉庆改方桌为八仙桌，坐八客，食八菜（八冷碟、八大碗菜），并一直流传至今。随着人们的生活逐渐富裕，八大碗不一定是八道菜，而是指主菜八碗，至于凉菜、主食等并不算入内，有时会另以小菜名义增加炒蔬菜。由于头批入席的多是贵客，加菜情况常见，只是“八”有“四平八稳”的吉祥寓意，故大家仍维持了这个称呼。▲八仙过海图老北京的民间八大碗数百年融合下来，老北京民间“八大碗”的菜单基本固定，即大碗三黄鸡、大碗黄鱼、大碗肘子、大碗丸子、大碗米粉肉、大碗扣肉、大碗松肉和大碗排骨。如今的“八大碗”在很多烹饪方法上都有所改进，更加注重适应不同客人的口味需求，迎合现代人追求绿色、健康的饮食观念。老北京“八大碗”在老北京百姓生活中是少不了的美食，生诞寿辰、婚丧嫁娶、孩子满月等日子都少不了它。过去不像今天有这么多饭店、饭馆，平民百姓大多又并不富裕，遇到红白喜事都是在家里、村里支起大棚来招待亲朋好友，因此会把专精于八大碗流水席的厨师叫“跑大棚的”。满清入关带来的八大碗老北京“八大碗”虽流行在民间，但也曾是皇宫里的美味佳肴。据传说慈禧太后逃难时路上遇到百姓家办喜事，尝到了民间的“八大碗”。回京后，就叫御膳房照民间的做法烹制，宴请文武。不过这也说明了民间八大碗的档次并不高，满清入关后带来了“满族八大碗”，即雪菜炒小豆腐、卤虾豆腐蛋、扒猪手、灼田鸡、小鸡珍蘑粉、年猪烩菜、御府椿鱼和阿玛尊肉，它制作方便，易储存，行军打仗取胜后，常摆八大碗祭祖，然后士兵分而食之，这才是清代宫廷长常食用的八大碗。随着时代发展与烹饪方法的不同，逐渐出现了“粗八大碗”，即炒青虾仁、烩鸡丝、全炖蛋羹蟹黄、海参丸子、元宝肉、清汤鸡、拆烩鸡和家常烧鲤鱼。再到后来，又出现了“细八大碗”，即熘鱼片、烩虾仁、全家福、桂花鱼骨、烩滑鱼、川肉丝、川大丸子和松肉。▲满族八大碗还有别的八大碗？八大碗除了北京八大碗和满族八大碗外，还有清真八大碗（以河北大厂最为正宗）、正定八大碗、滕州八大碗、安徽八大碗、布衣八大碗、临清八大碗、五台八大碗、万山八大碗、武邑八大碗、徐州八大碗、合肥八大碗。广东九大簋“九大簋”是盛行于广东省尤其是珠江三角洲地区盛宴的总称，广东人在很多场合都会用“九大簋”来表达丰富、甚至夸张的意思，下面小美就跟大家介绍一下什么是真正的九大簋。▲东莞茶山南社九大簋，图片来源东莞阳光网。为什么会叫“九大簋”“簋”原指古代祭祀时盛放黍稷的器物，黍稷代表的是粮食，在古代是以粮食来衡量国家是否富裕，因此“簋”还有江山社稷安稳太平的寓意，这也说明了“簋”是古代贵族用品（因为只有贵族才有那么多粮食嘛）。古时祭祀通常以双为吉，常言“二簋”、“四簋”、“八簋”，只有广东地区惯称盛宴为“九大簋”，是因为古时以九为尊，而“大”则表示极为丰盛的意思，所以“九大簋”又有丰富且隆重、尊贵的意思。另据广东省三水县金本镇（现广东省佛山市三水区西南街道金本社区）一座东汉前期之古墓出土物来看，广东人所说的“簋”是可装五至六斤米饭之“大碗”，九大簋的意思正是有九个大簋装放菜肴食物，如果按今天人们的食量，装满“九大簋”，可供一百几十人享用。由此可知，“九大簋”是极言其饭菜之丰盛，夸耀其筵席规格之高。▲三水出土的“簋”。传统九大簋都有什么？第一道菜，乳猪拼盘或金猪成盘，亦可用红烧乳鸽代替。乳猪要皮酥肉滑，香而不腻，而乳鸽则要皮脆而肉嫩。第二道菜，发菜扒鸭或发菜蚝豉，亦可用发菜配猪脚猪脷。发菜不仅美味营养，而且粤语发音与“发财”十分相近，因此成为节日盛宴中不可缺少的一道菜。第三道菜，豉汁蟠龙鳝或蒜子焖大鳝。要做好这道菜，不仅要选上等的鳝鱼，以保证肉质的鲜味，而且对火候很有讲究，十分考验厨师水平。第四道菜，蜜饯大虾或白灼大虾，亦可用白切鸡或豉油鸡代替。蜜饯大虾的制作十分独特，这种做法已几近失传。第五道菜，酥炸或清蒸生蚝（或带子）。酥炸生蚝要外酥内嫩，外香内纯，清蒸生蚝则要突出生蚝的原汁原味。第六道菜，香芋扣肉或果仁鸡丁。这道菜想必许多人都吃过，但扣肉肥而不腻，香芋粉而入味，一齐放入口中，能让人回味无穷，也是一道需要厨师有深厚功力的菜肴。第七道菜，清蒸海鱼。正所谓年年有“余”，鱼成了许多盛宴不可缺少的一道菜，用最简单的方法蒸一条海鱼，保持原汁原味。以前物质缺乏，用的都是家鱼，现在也可用海鲜代替。第八道菜，时菜炒杂。西兰花、西芹、荷兰豆、鸡杂，腊肉和鱿鱼等炒制而成，材料丰富，爽口脆滑。第九道菜，瑶柱粟米羹。吃完了前八道以肉类为主的偏油腻的菜后，来一碗口味清淡，香滑可口的粟米羹，既营养美味，又清喉润嗓，对肠胃也有好处。传统九大簋就类似我们现在常说的八菜一汤，而广东人习惯喝的是老火汤，为何第九道菜是粟米羹呢？因为以前只有在喜宴上才能吃到“九大簋”，赴宴的人多，煲老火汤耗时太长，因此来一个羹更为合适。九大簋还有什么菜？这种传统礼俗，广东人一直保留下来，只是因时代变迁而有所改易。像一九八六年十月十八日，英国女王伊丽莎白二世访粤，广东省政府在白天鹅宾馆举行盛宴款待。此筵席为“四菜一汤一点心”，连同饭、甜品、水果共计九个款式。四道大菜依序为“双龙戏珠”，“乳燕入竹林”，“锦绣石斑鱼”，及“金皮乳猪”，接着上汤菜“凤凰八宝鼎”，然后是点心“月映仙兔”，饭用的是“清香荷叶饭”，饭后甜品为“林万寿果”，最后上的水果是“一帆风顺”（用新鲜的哈密瓜雕成船体和风帆，内盛水果粒，寓如意吉祥之意）。而在不同的地方九大簋的九道菜也有所不同。香港元朗的九大簋分别是：山庄走地鸡、名厨烧腩仔、陈皮豆豉虾、面酱炆米鸭、发菜鲮鱼球、门鳝干萝卜、糖醋肉球、排鱿烩浮皮和蚝油炆北菇。珠海的九大簋分别是：虾米炖冬菇、猪皮胶炖田鸭、南乳冬笋炖花腩、白切鸡、柴火炖大白菜、荷兰豆炒双鱿鸡杂、蒜蓉炖海蚬、扣肉煲和咕噜肉。▲广东政府于白天鹅宾馆接待访粤的伊丽莎白二世。北京八大碗广东九大簋其实北京八大碗和广东九大簋一样，是当地隆重的宴席菜，过去只有在重要的祭祀日子或者红白喜事里才会制作。从烹饪手法上看，北京八大碗以鲁菜技法为主，以蒸为主；而广东九大簋则是地道的粤式做法，追求食材的原汁原味。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6440219737_17fddf45900100b9zx.html?from=food&cid=56261"},{"title":"3生肖女善解人意，一生平安富贵，子女双全，福泽深厚，惹人羡慕","content":"\n                3生肖女善解人意，一生平安富贵，子女双全，福泽深厚，惹人羡慕生肖牛生肖属牛的女子，她们善解人意，很有魅力，不管做什么事都讲究策略，不输男人，单身的属牛女，桃花朵朵开，身边从来不乏追求者，注定会嫁的如意郎君，子女双全，属牛的女子，她们对感情忠诚，做事有担当，一生财运红火，属牛女娶进家门，注定富贵一生。生肖虎生肖属虎的女子，她们霸气，做事大方，是个女汉子，她们不轻易服输，做什么事都有自己的脾气个性，她们做事从来不在乎别人怎么看，只要自己过得舒适就好，因为在她们看来，人是为自己而活，不是为他人而活，她们很有魅力，福泽深厚，一生平安富贵，到了中年的时候，子女双全，婚姻幸福家庭和和美美。生肖蛇生肖属蛇的女子，她们生的貌美如花，是个美人胚子，她们不仅勤劳能干，还善解人意，天生丽质，她们不管做什么事都懂得体贴老公的感受，，处处为他人着想，这样的女人运势注定不会太差，婚后深得老公的疼爱，婆媳关系融洽，年纪越大越有福气，福泽深厚，惹人羡慕。            ","url":"http://k.sina.cn/article_2238361142_856aae36001005qf7.html?from=astro&cid=56261"},{"title":"莲藕炒五花肉鲜嫩多汁, 营养美味好吃没得说","content":"\n                莲藕炒五花肉，是一道非常美味的佳肴，且极具营养。五花肉连皮烹，肉皮让汤变浓，让风味变化，肥肉又遇热易化，瘦肉久煮不柴，鲜嫩多汁。莲藕炒五花肉鲜嫩多汁，营养美味好吃没得说！不啰嗦了，现在小编为大家介绍它的做法。一、材料：莲藕、五花肉、盐、白糖、葱、姜、酱油二、具体做法:1.莲藕去皮切片2.五花肉切片3.锅里放点油烧热倒下猪肉煎到两边金黄放姜葱炒一下4.再少许白糖酱油5.倒入莲藕翻炒再加适量的水盐盖锅焖一下注（中间时间要翻炒一下防止粘锅）6.大火焖到收汁在出锅撒点葱花看起来会更好看点说了那么多，其实做法很简单。你感觉如何？通过简单操作，这道美食出现在了我们的餐桌上，对于小编来说，真的是一道不错的大餐，简直是太棒了！这样的美味，绝对会让你在朋友面前赚足面子。你觉得呢？            ","url":"http://k.sina.cn/article_6433222369_17f732ee10010080gt.html?from=food&cid=56261"},{"title":"有一种尊重，叫做“收到请回复”！","content":"\n                大事看能力，小事看人品。01“收到”是一种尊重懂得尊重他人，人品不会差朋友妍妍在一家公司做行政。有天上班，妍妍接到领导指示，明天公司拍宣传片，要求所有员工穿黑色正装。妍妍立刻在公司微信群发通知，最后还特意叮嘱“收到请回复”同事们陆陆续续回复了，但直到下班，还有三个同事没有回。妍妍赶紧给他们打电话。结果，一个说看到，就是没回；一个觉得是小事，妍妍特意打个电话是小题大做。还有一个同事连电话都没接。“我就一直担心那个没接电话的同事第二天会不会没穿正装，到时候领导又觉得我没有通知到，第二天看到他穿着正装来上班才松一口气。”妍妍说，在工作中，她最怕的事情就是发通知。“发通知这事，虽然简单又无技术含量，但最考验人的耐心。”隔着手机屏幕，我们永远不知道对方的等待有多焦急。但我们能换位思考，如果你是发通知的那个人呢？有紧急或重大消息要通知到每一个人，你会怎么做？你是否也会选择群发的方式，并且希望得到大家的反馈？当你的信息发出去许久，只得到零星回复，你是否会焦虑？会担心？“收到”两个字，花不了你1分钟的时间，但是对通知者而言，是一种证明和交代。“收到”两个字，虽然简单，却体现了将心比心。懂得将心比心的人，能够尊重他人。懂得尊重他人的人，人品不会差。02“收到”是一个承诺有契约精神的人，人品不会差和妍妍有着同样烦恼的，是我的同学黄伟，他在一所高校做辅导员。每年毕业季，关于如何办理离校手续、准备毕业材料的通知，他都要发很多遍，QQ群、微信群、短信、邮件，一个都不落下。“我也不想发这么多遍，因为我很少能收到回复，我只能多发几遍，确保他们能看到。”可就是这样，临近毕业办手续，总有些同学的材料准备不足，而准备不足的借口永远都是“老师，我没看到信息呀”“老师，我没收到信息呀”。在学生回复信息这件事上，黄伟更担心这种行为背后所展现的学生们“契约精神”的缺失。“不回复，就默认为没看到、不知道，到时候出状况就可以推脱。都是成年人了，还这么没有责任感，没有担当，工作了怎么办？”社会很大，不再像以前一样，能够转个路口就能找到对方；信息很多，不再像以前一样，能够时常聚在一起来通知；更不会有人反复通知，等你确认。错过了，就真的错过了。“收到”两个字不仅仅表示你看到了这条信息，还意味着你明白这条信息里包含的内容和要求，知道自己要如何去做。“收到”两个字虽然简单，却体现了契约精神。遵守契约，主动承担自己应该承担的责任，是有责任有担当的表现。有契约精神的人，人品不会差。03“收到”见人品凡事有交待“收到”这件小事，做起来并没有那么难。1.别人通知一件事，回复一下“收到，谢谢。”2.别人问你一个问题，知道且愿意回答就回答，不知道不愿意就回一下“不了解。”3.别人邀请你去赴约，想去就同意，不想去就说不愿意，哪怕借口忙也好，装作没看见很不好。4.别人在你很忙的时候找你，可以先解释一下忙，等到闲下来再说。5.别人如果想找你闲聊，如果你愿意就说，如果不想也不要忽视，告诉他你有事。6.别人给你发的消息，你在很久后才回复，请先说声抱歉，再好好聊聊……这个世界越来越大，信息越来越多。我们越来越忽视收到的信息，可能是因为习惯了，可能是觉得无所谓了，可能是因为忙……但是，对于发消息的人而言，宁愿要你否定的回答，也不要一片沉默。给一个明确的答复，凡事都有交待，这就是好的人品。说明：图文整理自网络，仅供参考！仅供分享交流，如有版权问题，请原作者联系删除！            ","url":"http://k.sina.cn/article_1767631044_695be8c4001006cth.html?from=edu&cid=56261"},{"title":"好缘分正在赶来的三大星座，有你吗？","content":"\n                现在还没有脱单的小伙伴不要着急，因为你的缘分多半是还在路上。盘点十二星座谁的好缘分正在赶来的路上？一起来看看吧！第三名：巨蟹座如果到了适龄年纪的巨蟹还没有对象的话千万不要太着急，因为这时候的巨蟹桃花运正在赶来的路上。巨蟹其实平时就是比较吸引桃花的类型，他们温柔又体贴，很多人喜欢他们，所以没有对象不需要急，是因为真爱还在路上。第二名：射手座射手座是一个单纯可爱的星座，他们不仅仅自己积极向上，还能给周围的人也带去正能量，很多人会喜欢上阳光的射手，如果射手还发愁找不到对象的话那就是多余的事情了，射手的周围有很多喜欢他们的人，只是时候未到，请耐心等待。第一名：天蝎座天蝎座的人一向对不熟的人都是冷冰冰的，别人会觉得他们很无情，常常把喜欢他们的人吓走，但是今年的天蝎桃花运不是一般的旺，就算是保持冷冰冰的态度也还是挡不住该来的人，有的人就是喜欢他们的冷漠，喜欢他们的一切。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6450602464_1807c61e0001005rjp.html?from=astro&cid=56261"},{"title":"洗完衣服别做这件事，当心染上一身病，太多人中招","content":"\n                很多人都喜欢用洗衣机洗衣服，省时又省力。但如果洗衣机使用不当，不仅会让衣服白洗了，说不准还会染病……使用误区洗完衣服后立即盖盖子洗完衣服后，最好将洗衣机盖子打开通风，以免滋生细菌或霉菌。等洗衣机内的水渍全部晾干后，再盖上盖子。责任编辑：酒丽敏(EN010)1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 下一页»            ","url":"http://k.sina.cn/article_2090512390_7c9ab00602000am3b.html?from=home&cid=56261"},{"title":"科切拉音乐节上的明星穿搭各有千秋敢问蕾哈娜这一身是要去打劫么","content":"\n                一年一度的科切拉音乐节向来都有很多看头，除了音乐表演嘉宾，还有场下奇装异服的观众，他们就是等着这一刻穿上精心打扮好的造型去吸引别人注意。在这些观众当中不乏有明星现身，她们的穿搭才是整场科切拉音乐节的最大看点。今年的科切拉音乐节各路明星的穿搭可以说参差不齐，有的看起来的确很时髦，有的表现平平，有的却让人直呼这是什么鬼～肯豆·詹纳：这届科切拉音乐节可能是她穿得最一般的一次，比起之前的穿搭，今年的这身显得太像去做户外运动了。之前的造型和今年的造型对比哈迪德姐妹：姐妹两人的造型极其相似，从首饰和配饰上都能看到科切拉音乐节的元素，整体来说无功无过。凡妮莎·哈金斯：她的长相超级适合波西米亚风，并且她也很擅长这类穿搭，感觉科切拉音乐节就是为她量身定做似的。Emily Ratajkowski：白色连衣裙穿在Emily身上很美，就是科切拉音乐节元素没有很明显，如果加上点民族风的首饰也许会更好。Niki Minaj：豹纹紧身连衣裙很适合一贯以怪异性感风出名的Niki，裙子上和脸上的流苏装饰还增添了民族元素。维密天使们（Ludi Delfino, Izabel Goulart, Alessandra Ambrosio, Talita Correa）：维秘模特的身材就是好，穿什么都好看，四个维秘天使的穿搭完全符合科切拉音乐节的标准。帕丽斯·希尔顿：白色蕾丝裙看起来也太过时了吧，而且一点民族元素都没有，名媛style在这里很不适合。卡戴珊姐妹团：金小妹的头发很是显眼，亮皮外套和裤子也耀眼至极，果然是她的作风。蕾哈娜：蕾哈娜这身堪称本届音乐节最雷造型，且不说褶皱宽腿蛇皮过膝靴有多奇怪，这头套是什么鬼？如果不是因为头套上的白色图案修饰，真以为是要去打劫一样。蕾哈娜的上装和头套都是来自Gucci 2018秋冬时装秀上的一套造型，想说Gucci真是害惨了蕾哈娜～Gucci 2018秋冬时装秀每年科切拉音乐节总伴随着惊喜和惊吓结束……            ","url":"http://k.sina.cn/article_6500016623_1836e61ef001005n13.html?from=fashion&cid=56261"},{"title":"段江丽：作为小辈的宝玉（红楼人物家庭角色论之八）","content":"\n                作为小辈的宝玉，并没有明显的忤逆之举，反而有符合传统孝道伦理的孝敬之心。第56回贾府对甄府的四个女人谈到宝玉时说：桑田剪纸贾宝玉可知你我这样人家的孩子，凭他们有什么刁钻古怪的毛病，见了外人，必是要还出正经礼数来的。若他不在正经礼数，也断不容他刁钻去了。就是大人溺爱的，也因为他一则生的得人意儿；二则见人礼数，竟比大人行出来的还周到，使人见了可爱可怜，背地里所以才纵他一点子。若一味他只管没里没外，不给大人争光，凭他生的怎样，也是该打死的。宝玉在外人面前从来不差礼数，在长辈面前同样如此，他虽然娇生惯养，尤其得祖母与母亲万般疼爱，可是，在长辈面前却从无骄纵不敬的表现，相反，在进退应对之间可谓恪守礼法、毫无差池，不说日常在祖母和父母面前的晨昏定省，小说还特意描写了宝玉“行孝”的典型细节。欧阳奋强饰演贾宝玉如，第37回，秋纹介绍说，宝玉折了两枝大观园的桂花，原本自己要插瓶摆放，忽然想，这是自己园里才开的新鲜花儿，不敢自己先玩，于是亲自取了一对瓶子，灌好水、插好花，然后又让秋纹拿着，亲自送一瓶给祖母，又送一瓶给母亲。所以，秋纹说宝玉“孝心一动，也孝敬到二十分”。这“二十分”的孝心让贾母“喜的无可不可”，见人就说宝玉孝顺；王夫人亦喜欢得不得了。再如，第88回，宝玉暗中帮贾环对对子，贾环买了几个蝈蝈儿送给宝玉，宝玉则拿了来孝敬贾母：“我听说老太太夜里睡不着，我给老太太留下解解闷。”孙温绘贾母八旬大庆还有一个细节可以看出宝玉在长辈面前的懂事与贴心。第46回，贾母因贾赦夫妇谋娶鸳鸯而迁怒于王夫人，经探春辩解才释怀，转而嗔怪宝玉不提醒，宝玉回答：“我偏着母亲说大爷大娘不成？通共一个不是，我母亲要不认，却推谁去？我倒要认是我的不是，老太太又不信。”这一段说辞，既表明了对大爷大娘不敢犯上的态度，又维护了母亲，还向老祖母撒了娇、讨了欢喜，使得贾母连说“有理”。事实上，宝玉对大家庭小辈在长辈面前的进退规矩可以说是了然于心。赵成伟绘贾宝玉第28回，宝玉、黛玉、宝钗等人与王夫人一起讨论丸药名称，宝玉以“金刚”“菩萨”之名打趣王夫人，王夫人嗔怪道：“又欠你老子揍你了。”宝玉笑道：“我老子再不为这个捶我。”虽是写母子亲昵之情，亦透露出父子伦理，即宝玉深知在父亲面前，哪些可为哪些不可为。换句话说，他也知道，如果父亲“捶”他，肯定有该“捶”的理由。正因为如此，在宝玉心中，严厉的父亲与祖母、母亲一样有着封建礼法所规定的、神圣不可动摇的地位。戴敦邦绘宝黛读西厢第28回，为了打消黛玉对金玉之说的疑惑，宝玉剖白心迹：“我心里的事也难对你说，日后自然明白，除了老太太、老爷、太太这三个人，第四个就是妹妹了。要有第五个，我也说个誓。”也就是说，在宝玉的世界里，祖母、父亲、母亲才是最重要的，即使对黛玉情有独钟，也只能把她排在“这三个人”后面，可见他所遵循的是尊卑有序、百善孝为先的儒家伦理，孝道优先于儿女私情。《红楼梦评论集》需要特别提出来讨论的是宝玉与他的父亲贾政之间的关系问题。在马克思主义阶级分析理论的视野之下，宝玉是“他的时代的叛逆”，[1]是“封建贵族地主阶级的逆子”，[2]是“在‘天崩地解’的封建社会末世出现的、富有鲜明时代特征的贵族青年叛逆者的典型形象”，[3]总而言之，宝玉与他父亲贾政之间的矛盾是卫道者与叛逆者之间的矛盾。《王蒙活说红楼梦》这一观点曾一度成为宝玉形象乃至《红楼梦》主题的经典阐释之一而被广泛接受。也有学者提出过不同意见，比如说，王蒙先生说：“把宝玉说成封建社会的叛逆，评价太高了。他的一些行为，如逃学、厌恶读经、不思功名进取，一是弄性常情，二是贾府的潮流。”[4]梁晓声先生甚至说：“宝玉一向被中国文人们说成是‘叛逆’的典型，实在是中国文人们的故意误导。”[5]我们认为，将宝玉当做叛逆者典型的观点，说是文人们“故意误导”或许言重了，不过的确存在一定程度的“误读”或者“过度阐释”的问题。电视剧《红楼梦》中贾政贾宝玉剧照贾政出于对宝玉“抓周”表现的偏见以及传统父亲的角色要求，对宝玉自幼严有余而慈不足，使宝玉产生了严重的“惧父”心理，并且“把经常性的‘惧父’的紧张转移到对全体男性的憎恶”。[6]因此，宝玉的贪玩，爱读杂书而讨厌读“四书五经”等正经书，反感仕途经济之论，等等，种种“离经叛道”的表现，固然有因为“惧父”而导致的逆反心理，更大程度上恐怕源自人类普遍存在的快乐原则，正如当下社会众多少年沉迷网络而厌弃学业一样。因此，宝玉的种种行为，与其说是叛逆，不如说是小孩子的任性；说宝玉的行为客观上揭示了封建文化的某些不合理性固然有道理，但是，如果将其提升到反封建的高度则难免有“过度阐释”之嫌。戴敦邦绘宝玉挨打比如，宝玉挨打一节，常常被当做描写“封建卫道者与叛逆者之间的矛盾”的典型情节来解读，而如果从父子关系的角度看，则可以说是对失败父教的描写，[7]典型地反映了传统中国式父教的粗暴以及礼法与人情之间的无奈。宝玉在父亲面前的表现，除了有目共睹的畏惧之外，其实还有封建家庭文化中父子伦理所规定的孝敬，不过，后者很少有人关注。宝玉对父亲的孝敬主要表现在两个方面。首先是被动顺从以敬亲。宝玉即使一听到父亲叫就“好似打了个焦雷”（第23回），“见了他老子就像个避猫鼠儿一样”（第25回），可是，每次只要父亲一叫都是即刻前往，连正在哄黛玉开心之时亦不例外（第26回）；即使心中嫌贾雨村庸俗，可是，奉父亲之命还是“回回”前去会见（第32回）；即使“愚顽怕读文章”，可是，为了应付父亲的“盘考”，也有半夜三更挑灯温习的时候（第73回）。戴敦邦绘贾政总之，宝玉即使有祖母的百般宠爱、袒护，即使心中再不乐意，对父亲也从无半点正面的违拗和冒犯，而是无条件的服从。其次是主动逞才以悦亲。在第17回“大观园试才题对额”一节，大观园竣工，贾政正准备率众清客一起游逛并草拟匾额对联，偶遇宝玉，因为“近代闻得代儒称赞他专能对对，虽不喜读书，却有些歪才，所以，此时便命他跟入园中，意欲试他一试。”结果，一到山口留题处，贾政问“题以何名方妙”时，众清客“早知贾政要试宝玉的才能，故此只将些俗套敷衍，宝玉也知此意。”台湾邮票《宝玉题额》叙述者特意点出宝玉知父亲之意，可见下文的出色表现是他有意表现的结果。正因为明白父亲的心意，不愿意让父亲失望，所以，宝玉一反“惧父”的常态，在父亲与众清客面前侃侃而谈、挥洒才情，不止直抒胸臆，拟了“曲径通幽”、“杏帘在望”、“稻香村”等许多好的题额，还大胆否定了父亲的意见，改“泻玉”为“沁芳”；大胆否定清客们的意见，改“淇水遗风”、“睢园遗迹”为“有凤来仪”。宝玉的表现惹得政老爷一再“笑道”、“点头微笑”，即使对宝玉当众否定自己的说法，贾政也是“拈须点头不语”、喜形于色；对宝玉否定众说，贾政的反应最为有趣，“点头道‘畜生，畜生！可谓‘管窥蠡测’矣。’”台湾邮票《宝玉游园》“点头”是真欣赏，“点头”之后的斥责之语则是在众人面前的谦虚与假客套——中国的传统文化不允许严父当众称赞自己的儿子，更何况是在儿子否定众人之说的情况之下更无夸赞之理。宝玉揣摩父意、投父所好的更典型的情节见于第75回。贾府中秋夜家宴，贾母命玩击鼓传花游戏，花到谁手中罚饮酒、说笑话。花枝可巧由贾政传到宝玉手上：宝玉因贾政在坐，踧踖不安，花偏又在他手内，因想：“说笑话，倘或说不好了，又说没口才；说好了，又说正经的不会，只惯贫嘴，更有不是。不如不说。”乃起身辞道：“我不能说，求限别的罢。”于是，贾政限宝玉以“秋”字为题即景作诗一首，并禁止使用一些常用字，“宝玉听了，碰在心坎儿上”，挥笔而成四句，贾政为了让贾母喜欢，特别给于奖励。电视剧《红楼梦》中马加奇饰演贾政在这场中秋家宴中，贾政为了让贾母高兴，先则勉为其难讲笑话，后则奉命奖励宝玉，是悦亲；宝玉不讲笑话，固然是为了不让自己挨说，也是为了不让父亲不高兴，同样有悦亲的成分。至于第78回“老学士闲征姽婳词”一节，宝玉虽然与父亲合演了一场“你念我写”的风雅剧，不过由于他正沉浸在晴雯之死的哀伤之中，因此，显得有几分消极、被动，远没有“大观园试才”和中秋夜作诗时的主动与才思敏捷。戴敦邦绘《老学士闲征诡画词》总之，宝玉作为封建贵族家庭的公子，由于天赋异禀以及后天锦衣玉食的环境，再加上老祖宗及母亲的溺爱，整天在女儿堆里厮混，他不通世务、懒读文章、喜聚不喜散的个性，对黛玉的专情，对众女儿的泛爱，对人生各种梦幻般的奇思遐想，等等，在在提醒读者，他只不过是青埂峰下的顽石与警幻仙宫的神瑛侍者投射在尘世的幻影。澳门邮票宝玉悟情可是，回到形而下的生活层面，从家庭的视角来看，宝玉这一形象同样具有生活的质感。作为小辈，他对长辈勤谨恭敬，不但没有忤逆之举反而有孝敬之心。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6505022249_183bac329001006fhb.html?from=cul&cid=56261"},{"title":"3大生肖厉害了! 未来30年, 财运长盛不衰, 富贵荣华享不尽!","content":"\n                不管是谁，都对荣华富贵的生活十分向往，总盼望着自己能够过上这样的日子，然而这不仅需要付出足够的努力，还需要要足够旺的运势。下面这3大生肖厉害了，从现在开始，未来的30年时间里财运都会很旺，大财小财都能发，富贵荣华享不尽。生肖鼠生肖鼠有着招财的命格，乃是一个财运很旺的属相，但是之前的一年由于破太岁入命， 导致财运大跌，赚钱吃力。而近一段时间，生肖鼠流年转运，财运变得极佳，未来30年的时间里财运都是长盛不衰，钱财连连发不停，尽享荣华富贵。生肖虎生肖虎近一段时间的命格当中出现了凶星“白虎”作祟，从而导致运势急转直下，生活也因此受到了不利的影响，做事情也总是不顺心。不过近期生肖虎开始转运，运势越来越旺，未来30年，财运也会长盛不衰，大把的荣华富贵尽情享受。?生肖牛生肖牛其实是一个财运不错的属相，只不过之前的几年里运势状况有些欠佳，导致财运受到了压制，所以并没有赚到什么钱。而近期生肖牛因得丑土生财之力相助，运势提升，财运也开始上涨，未来30年将会持续旺盛，钱财大赚，不缺荣华富贵。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6443999894_18017a296001005aip.html?from=astro&cid=56261"},{"title":"第一次哺乳是什么体验, 过来人告诉你, 酸! 疼! 难受!","content":"\n                第一次哺乳是什么体验, 过来人告诉你, 酸! 疼! 难受!文|福林妈咪过了十月怀胎的辛苦生活，终于卸了货。可是，卸货之后的日子，却是妈妈们真正的苦日子。很多的第一次，也是在这个时候开始的，第一次做妈妈，那种兴奋和紧张是不言而喻的。在那么多的第一次中，妈妈的第一次哺乳，应该是很难忘的吧！@枫叶：第一次给我儿子喂奶的感觉，就是又酸又疼又舒服，当时小孩喝奶的时候很想笑。本来想儿子两岁的时候断奶，但我又舍不得了。@微微一笑：第一次给孩子哺乳，是婆婆把孩子直接塞到我怀里让我喂。孩子刚开始哭闹的很厉害，喂奶的时候，我哭了，疼哭了。@欧阳：被宝宝嘬出血的痛，真的无法言说。每次喂奶时都疼的面部扭曲，可是孩他爸却说我夸张，真的是生个孩子会看透很多东西。@妖姬：第一次喂奶，疼的我想打孩子，但又忍住了。几个月后宝宝长出牙齿，吃奶的时候咬人，那时候才是最痛的，被宝宝咬出血是很正常的。@豆糕妈妈：第一次给宝宝喂奶嘬出泡来，第二次就嘬出皮来。疼的我好想立马给他断奶，但是乳房涨的又很难受。@水色：给宝宝喂奶的时候，我也是第一次知道，宝宝的力气竟然那么大。看她软软的，萌萌的，怎么会有那么大的力气。疼得我一直掉眼泪！涨奶的疼痛只有宝妈能够理解，宝宝吸奶的疼痛也只有宝妈能够体会。有的妈妈在宝宝哺乳的时候，已经不舍得给宝宝断奶了，因为这种只有我才能喂饱你的满足感是没有人能体会到的。所以在宝宝断奶的时候，很多宝妈都会流下眼泪。为了让宝宝有足够的奶喝，很多想减肥的宝妈也不敢节食。在美丽与孩子面前，孩子永远是第一位。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6410697351_17e1b7a87001006i73.html?from=baby&cid=56261"},{"title":"预产期当天超快顺产男宝, 还愿翻盘男宝, 附加症状","content":"\n                二胎男宝终于如愿，孕期的孕检也是比较勤劳的，前面几次还好宝宝小也觉得看不出来啥就没怎么去在乎，一直到20周之后几次检查都是女宝宝，心中一时间还是有点不好接受，后面也就没多想安心待产吧，最后预产期出生6斤8两男宝无侧切，轻微撕裂，40分出的产房 ，不废话，说下症状1、孕期前一个月无孕吐，喜欢睡觉，过了第三个月开始难受一直早上干呕晚上就是吐得次数多些。2、第一次b超记得是在60多天去检查的呈长茄子状，孕十九周的BC检查有说像是女宝3、我的体重七个月之前没有增加，从七个月以后疯狂上涨，整个孕下来胖了30多斤！4、双顶径减去股骨长大于二，双肾未见明显分离。5、整个孕期肚子上没有涨过一点妊娠纹，妊娠线也是一点没看到。6、肚子比较靠下是往前凸起的，从后面看不出怀孕，孕期脸上没有长斑也没有起痘痘，皮肤跟之前差不多没有变化。目前就想到这么多了，姐妹们参考下吧，也希望大家都能生一个健康漂亮的宝宝，祝福我们自己的宝宝都安康。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6434512952_17f86e038001005fdd.html?from=baby&cid=56261"},{"title":"如果孕妇出现这几种特征，很有可能怀男孩，想要男孩的注意了！","content":"\n                每个怀孕的女性，都迫切想知道肚子里面孩子的性别，而且现在上边规定，医生是不允许告诉父母孩子性别的。对于那些很想知道孩子性别的父母来说，这个规定就像是一道屏障。其实，很多时候，不用医生也能知道自己怀的是男孩还是女孩，如果孕妇出现这几种特征，很有可能怀男孩，想要男孩的注意了！我们来看看孕妈总结的几个特征：那天婆婆带着我一块去医院检查，医生对婆婆说：胎儿趴着，看不到脸。我听到医生这样说一脸无奈，我婆婆却非常高兴，婆婆告诉我,这次是男孩的可能性非常大，当时她怀我老公的时候，就是趴着。对于婆婆说的这个状况，我不是很赞同，没想到很多亲戚都说趴着的很有可能是男孩。我以前一直不相信酸儿辣女这个说法，没想到发生在我身上的事情让我相信了。我以前是不太爱吃酸的东西的，可是怀孕了之后特别爱吃酸的，也不知道是不是怀男孩的征兆，最后确实生的是男孩。我开始相信酸儿辣女这个说法了，怀二胎的时候，也是爱吃酸，最后生的也是男孩，虽然酸儿辣女这个说法一直不被证实，但在我身上真的很管用。一些专业的医务人员曾做过研究表示，怀孕早期，反应越强烈，怀女孩的几率就越大，脚肿不一定怀的就是女孩，我怀孕个月的时候，双脚很肿，最后全身都变肿了，在孕期如果怀的是男孩，那么可能就会变丑。怀孕后，体内分泌的激素会越来越多，进而影响皮肤，如果皮肤非常的油腻干燥，很有可能怀的是男孩，但这些都不一定完全正确，只是有可能。还有一种说法就是：怀男孩的孕妇都喜欢吃肉，别说看到肉了，就连闻到味都不行，但是妈妈们要注意，肉虽然好，但不能多吃，怀男孩需要的热量比女孩需要的热量高，如果怀男孩，孕妇的腋下和大腿根会变黑。以上特征都是孕妈总结出来的，并不具有科学依据，还请各位宝妈不要完全相信，只是有很大概率而已。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6411674851_17e2a64e3001007i0t.html?from=baby&cid=56261"},{"title":"主人遛狗像飙车，一路漂移带尘土，网友：这遛法费鞋啊","content":"\n                网友家里是繁育狗狗的，所以网友经常会发自己遛狗的视频。他养的狗狗都是大型犬，遛起来和普通人家里的狗狗也不一样。说到遛狗，不如说这是在飙车……反正农村的土路上没啥人更没车，随便跑啊……只见两只狗狗一路狂奔，主人在后面紧紧抓着狗绳。可是主人也没用跑的跟着它们，而是像坐雪橇一样蹲下，双脚踩在地面上滑行。这样虽然好像挺爽的，可是鞋底不愿意了：我就这么点厚度，你们看着办吧。土路上坎坷不平，这么滑很容易翻车哒。看来这位网友也是罩不住了，脸都憋红了。这遛狗的方式虽然看起来速度与激情，不过真的很危险啊。你看，狗狗们还没漂移呢，网友自己先原地漂移了…… 这是要脸着地了吧……遛狗飙车有风险，这位网友还是做好安全措施吧，至少戴个头盔啥的啊，不然这脸刹车，看着都疼……这是遛狗的错误示范：请大家注意不要跟着学。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6440091034_17fdbfd9a001006mgb.html?from=pet&cid=56261"},{"title":"王者荣耀：新英雄狂铁台词语音曝光，他永不言败的精神值得学习","content":"\n                如果不出意外，S10赛季将于本周四结束，到时候除了开启S11赛季，以及大版本更新之外，S11赛季的第一个英雄狂铁也会上线。目前，他的语音台词已经提前曝光，来感受一下这位永不言弃的佣兵少年吧。他的CV是翟巍，就是之前韩信白龙吟皮肤的CV。1、越是恐惧，越要战胜它解析：这里的它，就是狂铁背景故事中的“诅咒”。2、为何而战的意志，胜于钢铁之躯3、勇气是唯一的信仰4、十万伏特解析：对于新英雄狂铁，天美加入了充能玩法，所以释放技能，都是蓝色的闪电效果。但这句台词，很容易让人联想到宝可梦中的皮卡丘。5、迄今所有人生都大写着失败，但不妨碍我继续向前6、放弃，就等同失败7、真理并不掌握在多数人手中8、钢铁怪兽的咆哮，让你深刻体会脆弱和渺小9、以神的代理人自居，却不过是群仿冒品解析：这里神的代理人就是指魔道家族，他们得到了神一般的力量，却受到了诅咒，不过是群仿冒品而已，还沾沾自喜。10、机关与地狱之上，还有着对亲人和大地的爱11、全力以赴做正确的事12、感受到一股来自东方的神秘力量解析：这东方的神秘力量，应该就是方舟的力量，也是马可波罗远赴东方寻找的力量。在《永远的长安城》的CG中，马可波罗惊鸿一瞥，打开了方舟大门。而狂铁小时候在码头出卖力气的时候，就曾遇到过商人波罗先生，他说东方有解决污染的方法，而这个污染就是因奇迹和魔道家族而产生的。13、做那个挑战风车的傻子，鲁莽也比怯懦更接近勇敢解析：挑战风车的傻子，值得是唐吉坷德。塞万提斯所著长篇小说中的主人公。唐吉坷德错把风车当成巨人去挑战他，闹出了笑话。挑战风车固然很傻，但他有百折不屈，愈挫愈奋的精神。鲁莽并非坏事，至少比怯懦更勇敢。14、寄望审判干嘛，雷电会劈倒高塔解析：这里的高塔，指代的就是“筑城者”米莱狄，更深层的就是指代那些执政家族，那些至高无上的权利，那些不公平。15、是你吗，XX？解析：听不清楚，或许是新英雄的名字，可能是改名之后的瑶。16、对错误的事习以为常，才是真正的卑鄙17、撕裂空间，去看清本源18、找到接触诅咒的方法没？解析：这句台词会是和谁的互动语音呢？铠，还是马可波罗？或者其他新英雄。19、凯因，被遗忘的名字，我永远记住的友人解析：凯因就是铠原本的名字，二人相遇之时，铠让狂铁记住这个名字，因为铠知道自己家族的诅咒，会让他失忆，也就是失去这个名字。20、璀璨的破灭~啊~（死亡语音）结语：王者荣耀离历史英雄已经越来越远了，但好在S11赛季曝光的几个英雄中，除了这几个西方魔道家族的，还有九歌中的云中君和瑶，另外，客户端加入了司马懿、孙策等信息，估计下个三国版本，这些英雄是非常有希望登场的。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6438263936_17fc01c80001006aph.html?from=game&cid=56261"},{"title":"过了这个年龄就不要生二胎了，不管是对你还是对宝宝都不太好","content":"\n                很多人觉得年轻应该多拼搏，不应该在生孩子上面浪费精力。但迫于家庭老人的压力 ，就要了一个孩子，生完就让家里的老人带了。等到年龄稍大一些，差不多40岁至50岁的时候，自己赚的钱也比较多，又觉得别人家两个孩子很幸福，就想着准备生二胎。不过，高龄孕妈生二胎是有风险的，宝妈们最好考虑清楚。接下来就讲讲生二胎的极限年龄，想生的爸妈最好看看。极限年龄经研究表明，最晚的生育年龄是月经停止到来的前10年。比如，你在55岁闭经，那你的45就是最晚的有效生育年龄。等过了这个年龄，你的受孕可能性就会下降大概90％，很难再怀上宝宝。高龄孕妈生二胎的风险容易早产。年龄大了以后，妈妈的子宫环境就不会太好，也不利于宝宝生长发育。孕晚期还容易出现异常，胎宝早产的可能性会比较大，进而影响宝宝出生以后的健康。羊水栓塞。在怀孕期间有过流产或者是避孕失败的情况时，子宫就会受到创伤，子宫壁也会进一步变薄。等到你再次怀孕分娩时，子宫会出现收缩过强或者其他不适，进一步诱发羊水栓塞、子宫裂开等危险。这不利于宝妈的身体，也会威胁到胎宝的安全。静脉血栓。过了最佳年龄怀孕的孕妈，剖腹产时血管内皮会受损，再加上高龄孕妈不能多走动，需要多休息。这些将会成为静脉血栓的危险因素，让宝妈处于危险境地。真想生二胎的话需要注意一下几点首先，怀孕期间要多注意饮食营养，尽量补充身体缺少的维生素以及矿物质。其次，养成规律的生活作息，保证自己早睡，有一个充足的睡眠时间。宝妈们还要经常检查，该有的孕检不能因为懒就不去，要多了解自己的身体状况，一旦出现什么异常及时治疗。最后，怀孕期间不太太紧张，尽量放轻松，保持心情愉悦。也不要吃一些刺激性食物，像过辣、过咸、过甜的食物都不要摄入。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6411674851_17e2a64e3001007i1j.html?from=baby&cid=56261"},{"title":"6岁前，父母睡前再累也要陪孩子做的4件事，你有做吗？","content":"\n                一位女性朋友是某公司高管，每天上班应酬很忙，有时晚上11点多回家时，孩子已经睡着了；即使有时提早2，3个小时回到家，但不是忙着接电话，就是因为太累而不想动。所以，她和孩子经常性的“亲子互动”情景是，孩子拿着玩具到妈妈跟前，想和妈妈玩，却被妈妈委婉拒绝。孩子的爸爸回家就更少了，经常出差在外。“孩子现在跟姥姥更亲……”这位妈妈有些委屈，但也感觉很内疚，“我们错过了孩子成长的很多个瞬间……”事实上，父母对孩子的陪伴很重要，尤其是6岁前亲子陪伴对孩子的心理成长和心理健康不可或缺。正如日本心理学家诧摩武俊说，从婴儿期到儿童期孩子人格形成过程中，亲子关系是一个极其重要的影响因素。另外，儿童成长需要发展的东西很多，但有些却是必须的并且尤其重要的，如果在儿童成长的初期得不到良好的引导和培养，“枝干长弯了便很难扭正”，所以，职业爸妈再忙，晚上也要陪孩子做4件事：1、培养孩子自理能力，这是成长的基础孩子的自理能力，包括吃饭、刷牙、洗澡、穿衣、折衣服、整理床铺、收拾玩具……等跟孩子成长最相关的生活技能。别看这些是小事情，但能直接影响小朋友的自信。意大利教育学家玛利亚.蒙台梭利也说，让孩子自己管理自己……打造一个让他们可以独立“做自己”的“儿童世界”。“做自己”的背后，便是自信。为什么？年幼的孩子，当他们看到大人们在一旁忙活时，他们常常会冲动模仿和参与，因为他们虽然年纪小，但小小的内心已经觉得自己像大人。当他们尝试通过自己的努力，认真而执着地穿上衣服和鞋子、小手拿抹布把桌面的灰尘擦拭干净、活动四肢分类整理玩具、挥动短短的小手臂一遍又一遍地企图整理被单……但凡他们能做出跟大人那样差不多的或有差的效果，也会给他们带来巨大的满足——一种通过努力而完成工作的胜任感，孩子感觉自己被需要而自信。但是，我们有些家庭，因为觉得孩子不懂或“帮倒忙”而不愿意让孩子参与，所以孩子的自理能力的发展也被耽误了，不仅影响了孩子的动手和解决问题的能力，也会给孩子落下懒惰的习惯。美国有一位名叫Nikkole的妈妈，不仅培养了自己6岁儿子Lyle超强的生活自理能力，还把小男孩培养成了家里的小小男主人。孩子担负起家里洗衣服、洗碗、打扫卫生、倒垃圾和做饭等的活儿。有人质疑小男孩年龄小，做的活儿太多，认为Nikkole把儿子当“奴隶”使。我想，包办的父母才会把孩子养成生活的奴隶。2、陪伴玩耍，这是智力的温床晚饭后，父母们陪伴孩子玩耍的方式很多，有游戏、玩玩具、看绘本，甚至一起唱歌跳舞都是不错的陪伴。这些陪伴，有助孩子大脑智力的成长。早在2000年，美国认知心理学家Nathan. A. Fox曾经研究过一些于生命的早期在托儿所度过的孩子，这些孩子因为缺乏父母陪伴，没有从亲子情感中受益，他们的脑体积比那些普通孩子的小一些，其中大脑的灰质和白纸体积也小一些。在外在行为上，这些早期缺乏父母陪伴的孩子，在语言发育和社交情绪方面都有问题，智商也普遍会低一些。亲子互动和游戏，常常是幼儿智力成长的重要因素。为什么？对一个幼儿来说，父母的陪伴不仅仅是陪伴，与此同时进行的是语言的互动、知识的吸收、眼睛嘴巴鼻子等感官能力的刺激，以及他们在跟父母玩耍时，大脑相关的神经元得到连结和加强……这一切，都能促进孩子大脑智力的发育。我们常常说，有父母陪伴的宝宝早教，就没必要带孩子外出早教，父母才是宝宝智力成长最好的老师，这也说明了“父母”+“互动”对儿童智力的重要作用。3、行为即命运，培养受益一生的好习惯做事认真、不拖拉，讲卫生爱干净，待人接物有礼貌，每天努力进步一点点，对事物保持好奇心，珍惜而不浪费，对别人有爱心有耐心，懂得尊重和倾听，不怕犯错不怕失败，有坚持事情的韧性，从小事情做起、不好高慕远，诚实守信用……这些便是好习惯。好习惯对孩子未来的性格命运的影响不容小窥。美国心理学家威廉·詹姆士有句名言，播下一个行动，收获一种习惯；播下一个习惯，收获一种性格；播下一种性格，收获一种命运。相比之下，坏习惯一旦养成便难改，也会给孩子的人生带来负面的影响。比如做事马虎粗心，待人粗鲁没礼貌，一遇到挫折就崩溃放弃……马克.吐温也曾经说过，习惯是很难打破的，谁也不能把它从窗户里抛出去，只能一步一步地哄着它从楼梯上走下来。有一位妈妈曾经说过一个自己儿子的故事。有一天，邻居送来了两个又红又大的苹果，一眨眼的功夫，已经被她儿子吃光。她有些恼，但仍旧耐心问：“妈妈也想吃，你怎么没留个给妈妈？”儿子的回答让她大吃一惊：“奶奶说，大人只喜欢吃烂苹果。”老人不舍得吃，为了哄孩子吃便撒了这样的谎言，殊不知已经给孩子养成了不良的习惯——大人只吃小孩不吃的东西。这实在是错误的教育。4、睡前沟通，搭建心灵港湾“今天过得开心吗？”父母一句话，可能会给孩子带来良好的自尊和安全感。为什么？父母的关心，能给孩子带来踏实——“我是被爸妈关注的孩子”，“爸妈关心我的情况”。养育过小婴儿的爸妈便知道，小宝宝常常会通过哭闹博取爸妈的目光，稍大后可能总要爸妈“抱抱”，当父母忙着玩手机时会故意捣蛋……这便是孩子经常需要父母关注的表现。国际著名家庭心理治疗师Miriam Chachamu说，父母的关注，能提升儿童自尊心、缓解个人焦虑。丹佛大学心理学家Susan Harter也说，被父母关注的孩子长大后就会把积极的关注内化，用家长对自己的态度来对待自己。美国著名前花样滑冰运动员坦雅·哈丁，小时候母亲为了让女儿成才，对她苛刻冷酷。3岁开始学习花样滑冰，每天凌晨5点逼迫女儿起床训练，训练时尿急了也不能停，鞋子湿了继续穿，对女儿肆意生气发火用脚踹……除了训练，孩子别的都不能做；母亲打多份工，更不用说什么睡前沟通的仪式。当她成了知名的花样滑冰运动员时，内心的低自尊和骨子里的自卑，让她仅仅因为被赞漂亮而随便找了一个不靠谱的丈夫；也因为内心的低自尊和骨子里的自卑，涉嫌指示前夫打伤竞争对手的膝盖，最终被终生禁赛。人生的焦虑和不安全感，让她灿烂的人生嘎然停止。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6411674851_17e2a64e3001007i1d.html?from=baby&cid=56261"},{"title":"成都各区最新房价出炉：均价最低不到6千！金牛已超过1万4","content":"\n                上周（4.08-4.15）共有5422套住宅房源领证，其中恒大御景半岛、富豪三里花城、世茂城网上报名时间截止今日下午18:00。据网友爆料，去世茂城交资料的购房者排出了一公里长的队伍，目测中签率将再创“佳绩”。另外，力扬时代名苑和花样年智荟城新鲜领证，4月17日开启网上登记，为期三天，有需求的购房者抓紧时间登记和交资料。（正在登记和即将开始登记的项目）开盘数据：从近四周的开盘数据走势来看，开盘数量和项目数有所变化但差距不大，整体来说还是处在一个比较平稳的状态，并且主要的开盘项目均来自住宅，商办项目仅做配角。上周（4.08-4.15）共有7个项目开盘，共计1950套房源，其中6个项目为住宅，均位于中心城区，根据中心城区住宅开盘即选完的游戏规则，此次开盘的6个住宅项目均去化100%。值得一提的是成都十大网红盘之一的中铁奥维尔项目596套房源引来了13000位购房者摇号，中签率不足3%。虽然这个项目地处郫都区郫筒镇边边上，但旁边就是成灌快铁郫县西站和郫都区客运中心，楼下就是在建中的有轨电车蓉2号线起点站，预计今年年底通车，整体来说公共交通还是非常方便的。更重要的是这个楼盘单价5600元/㎡起，人性化的清水房，不强加动不动就两三千一平米的装修，并且户型面积仅七八十平方米，套二套三都有，对于刚需购房者来说简直是无法拒绝。想想2014年第一批房源开盘时，3600的单价都不想考虑，现在翻了快一翻想买都不一定买得到。预售证供应：上周（4.08-4.15）共有19个项目获取预售证，共计6386套房源。其中住宅项目16个，共5422套房源开启了网络登记。从区域分布来看，双流区继续稳坐推盘第一的宝座，4个项目拿到了5张预售，其中富豪三里花城项目紧邻地铁3号线2期三里坝站（预计2018年年底通车），主推低密度小高层产品，户型面积比较大，适合改善型购房人群。另外一个网红盘来自龙泉驿区，就是本文开头提到过交资料排出了1公里队伍的世茂城，整体体量较大，配套齐全，后期将引入世茂百货、学校等，项目旁就是天鹅湖公园，生态环境较好，坐等此项目中签率出炉。土地供应：上周（4.08-4.15）共有8块地成功拍出，关注度较高的是青白江的两块地，分别被美的和花样年拿下。其中花样年是首入青白江，限价当前，开发商拿地都比较谨慎，0溢价都是常事，而花样年此次却以31.67%的溢价率拿地可见其对青白江区未来发展的看好，目前青白江区吸引了金科、美的、佳兆业、万科、新城等大型房企来此拿地开发，目测后期还会有更多大品牌开发商入驻。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6411140992_17e223f8000100am37.html?from=estate&cid=56261"},{"title":"NBA曾经的“四大惹不起”：打板的邓肯，横冲直撞的詹姆斯","content":"\n                人们爱好把程度四周的球星构成CP，而“四”则是人们偏幸的数字，比如早些年的“四大分卫”，更早一些的“四大中锋”等等。早几年起头看球的球迷对一个顺口溜必定不目生，那就是联盟那时的“四大惹不起”，分袂是：碰瓷的哈登、打板的邓肯、背打的安东尼、横冲直撞的詹姆斯！如今良多年曩昔了，这四小我身上也产生了良多变化，那接下来过人君就说说这“四大惹不起”吧！1、碰瓷的哈登哈登的“碰瓷”是在火箭“发扬光大”的，一方面火箭深受中国球迷关注，另一方面则是由于哈登不再是杜兰特和韦少的仆从，而是球队的当家球星，并且一进入球队就打出了炸裂的默示。昔时哈登的碰瓷可以说是已经怨声载道了，时不时就有球员站出来指着哈登，球迷、媒体也不忘讥讽他。可是从上赛季起头，哈登的碰瓷已经获得了充足的恭敬，只需不看球的又爱好骂人的人才会揪着他碰瓷不妨。由于哈登的碰瓷已经到了一种境界，冲破时你高举双手没用，联盟出台政策了没用，三分线外仍然能造你的犯规，单赛季13次打4分。更重要的是，哈登的全面让敌手绝望，三分、冲破、助攻无所不能，若是不出不测，他很有可能成为“四大惹不起”成员中的第三个MVP。2、打板的邓肯要说打板这手功夫，邓肯说第二没人敢说是第一，过人君记得初中时代还已经刻苦练习过，行之有效，而那时恰是受到了邓肯的影响。只是可惜如今的邓肯已经退役了，在伦纳德生长起来、阿德加盟球队之后，邓肯完成了他为马刺末了的进献。说到邓肯，你几乎无法在他的身上找到黑点，他是“四大惹不起”成员里最早获得总冠军、MVP的，也是春秋最大的一人，不外即使他已经退役多年了，人们仍然爱好称呼他为“新秀”。3、背打的安东尼安东尼在进入联盟之处被认为是和詹姆斯平分全国的人，他有着全面的得分才能，只需他想得分，他就可以有１万种编制来得分。“四大惹不起”傍边的背打在那时绝对是嘉奖，由于安东尼被看作是低位单打的大师，没有人真的可以限定住他。不外小我得分才能超卓的安东尼带队才能却和詹姆斯差了太远了，在尼克斯意气消沉之后安东尼来到了雷霆，和韦少、乔治构成了三巨子，纸面实力强劲的他们本赛季竟然堪堪西部第七，季后赛将要面临着强大的勇士，若是就此一轮游的话，那三巨子就是一个笑话。来到雷霆之后，当了十多年的老迈的安东尼职位也今非昔比，他甚至良多时辰要排在乔治之后，总之球队的老迈永久是韦少。最少到今朝为止，安东尼的职业生涯生计是有些许遗憾的，也不免让人感受可惜。４、横冲直撞的詹姆斯平心而论，这个顺口溜对那时的詹姆斯是带有些许的贬义的，由于那时的詹姆斯身体本质爆炸，可是客不雅观不雅观的说投篮才能不不变，以致于良多关头球他都市把球分给队友。虽然说把球交给适宜的球员手里也无可厚非，可是做为球队的当家，联盟里的第一人，在最关头的时辰可贵不该该把责任扛到本身的身上么？如今一转眼，詹姆斯已经从“小皇帝”成为了“三旬老汉”，虽然他的身体仍然处于联盟顶级，可是打法已经丰盛的无可争议了。本赛季的骑士默示的很挣扎，若是不少詹姆斯一次一次的临危救主的话，生怕连季后赛都很难说。所以说，过人君认为詹姆斯至今仍是联盟的第一人，至于哈登、杜兰特、库里们想要庖代他，那还必要一些时辰。至于那些对詹姆斯的漫骂和挖苦，真球迷完全可以把它们扔进风里，这个世界上只需一个勒布朗－詹姆斯，趁着他还能打球，把精神放在篮球上似乎更好一些！（孙家大剩）            ","url":"http://k.sina.cn/article_6415034628_17e5da904001007q3v.html?from=sports&subch=nba&cid=56261"},{"title":"王者荣耀最讨人厌英雄 这些家伙出场就让人头痛","content":"\n                称呼搅屎棍往往是因为在对方看来这个英雄太恶心，接下来我就跟大家盘点下大家心目中都有哪些英雄上榜。首先是我们的程咬金，程咬金作为坦克职业他的上场率不管在哪个赛季都是常青树，大招可以回血是亮点还能一边回血一边加速，之前霸者重装没有调整加上自带回血几乎不死，并且1技能还能跳动的同时使对方减速50%，这是一个生存逃跑技能兼备的英雄。其次要说的是关羽，关羽这个英雄在高段位比赛基本上都要被禁掉。毕竟到了高段位大家水平上面不会差别太多，关键就是英雄选择和搭配，它的大招冲锋在减少50%冲锋距离持续时间高达10秒，能够抵挡对面还能拯救自己的队友。在很多玩家传播有关它的视频都可以看到高手用关羽的时候基本上没队友什么事情了，搞得我现在排位时候看见关羽就头疼，想想把人撞来撞去就恶心。当然还有东皇太一这位“搅屎棍”，这个英雄最恶心之处在于控制技能太多，很多玩家遇到这个英雄的时候都是躲着，生怕中了它的大招，毕竟它的大招禁锢基本上是无解，再加上队友的配合中了的话不出意外的必死无疑。而且大招释放以后双方形成契约链接，一方受到伤害另一方会受到同等伤害让对面的队友都不敢输出。最后要说的是钟馗，作为一名霸气的团控坦克，他能无视距离抓取对方，还能近距离吞噬对方，并且这个吞噬不是单一的模式而是群体效果。定位坦克的钟馗后期血量上来以后不仅仅抗的住伤害，甚至等到双方团战的时候自己的大招可以为队友们提供绝佳的输出环境。            ","url":"http://k.sina.cn/article_3793840644_e2216a04001005mix.html?from=game&subch=comprehensivegame&cid=56261"},{"title":"我家的新房把客餐厅这么来装真是太明智了","content":"\n                美式风格的地砖特别好看客厅电视墙一面，尽头是房间过道，另一边墙面做了内嵌式收纳柜客餐厅之间虽然单看着没有一个明确的划分区间，但是其实两者中间是装了一个折叠式推拉移门的。餐厅和厨房在同一区间的，半开放式的厨房设计从这里看向客厅餐厅边的墙面装饰主卧主卧飘窗一面次卧儿童房            ","url":"http://k.sina.cn/article_6401503293_17d8f303d001006pd5.html?from=home&cid=56261"},{"title":"7岁女童因作业屡屡出错，被爸爸狠踹一脚，致使腰骨断裂下身残疾","content":"\n                教育孩子成了家长们生活以及工作中都会讨论的话题，打的轻了不长记性，说的重了老一辈们又不允许！某地一7岁女童因作业问题，被狠心爸爸打了一顿，致使她下半身身患残疾！是怎么一回事呢妞妞就是这个可怜的孩子，她属于那种笨笨的学生，长的肉肉，就喜欢吃点小零嘴，上了一年级后学习也不好，个位数加减法都老错，妈妈教不了，就把她丢给爸爸，可爸爸又是一个暴脾气的人，一页的题她错了有七八道，讲了一遍她说会了，结果算完还是错，气的爸爸在她腰部狠踹了一脚当下她就疼的站不起来，直喊疼，狠心的爸爸没管她出门了，妈妈看到她脸色苍白赶紧送到医院，全面检查后，医生告知孩子腰骨骨裂严重，下半辈子可能站不起来，下半身残疾对这么小的孩子意味着什么。妞妞的悲剧应该让家长们引起重视了，幼小的孩子不听话的时候一定要耐性再耐心去说，不要动不动使用武力解决，要知道孩子叛逆心很强，你越不让做越反着来，而且打骂对孩子的心理成长也有影响，千万不要学妞妞爸，孩子正长身体，头部、太阳穴、屁股也不能打，会引发致命危害！            ","url":"http://k.sina.cn/article_6450261744_180772ef0001005px5.html?from=baby&cid=56261"},{"title":"大妈用糯米团做美食，开始人们都不认识，尝过后有人拿走好几斤！","content":"\n                要想做出一道美食，每一道工序都很重要，要说对食物口味影响最大的，那就是食材的搭配了，加工过程中各种食材间味道互相影响也是有讲究的，即使做菜的手艺一般，但是食材搭配的好，那么做出来的菜也不会很差，在广东有这么一位大妈，她做小吃就属于这种情况，她将糯米搓成球，加入它之后蒸出了美食，有人一次拿走好几斤！在广东，用糯米做的甜品很受欢迎，大妈就专门用糯米做小吃，从制作糯米粉到最后的成品，她都亲自动手，坚持纯手工制作，虽然做的很辛苦，但是因为没有特色，做这类食物的人又太多，收入很一般。一次，她把自己做的小吃当成早饭吃，另外又加了2个鸡蛋，吃的时候她发现这两样东西搭配起来非常好吃，就将这个做法改进了一下，第二天用这个新方法试了一下，开始人们都没见过这食物，大妈就送给他们吃，尝过之后感觉特别好吃，好多人一次就拿走好几斤，咱们看看大妈是怎么做的。虽然糯米粉随处都可以找到，但是大妈坚持自己动手做，程序不算复杂还比外面机器做的好吃，她先将糯米泡24小时，再打成浆，放在一个袋子里面悬空吊24小时过滤掉水分，然后放到阳光下晒就可以了。将做好的糯米粉加入红糖揉成团，再搓成球放到锅里蒸熟。蒸熟后就可以吃了，但是还需要做很重要的一步才会好吃，就是将鸡蛋打碎倒进锅里，和糯米团一起再蒸一会儿，也就几分钟时间，再打开锅的时候鸡蛋已经裹在糯米团上了，这样做的团子甜而不腻，营养也很丰富，没想到加了鸡蛋后变得这么好吃，好多人都争相来吃。糯米除了做成团子，用它来做饭同样好吃，感觉它和红糖的搭配非常不错，和大妈做的小吃也很像，接下来咱就做一碗糯米饭来尝尝。原料准备：糯米、红糖加工方法：1、糯米洗干净，放到碗里泡24小时，如果着急，最少也要泡2小时；2、锅里加水，将糯米放进去煮开，沥干米里面的水分，将红糖切碎放到米里面拌匀；3、准备几个小碗，在碗底抹上一层油，放上几粒枸杞子，将糯米倒进碗里面，放到蒸锅里蒸90分钟以上（多蒸一会儿口感更好），蒸好后将碗倒扣在准备好的盘子里就做好了。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6385271548_17c9782fc001006cll.html?from=food&cid=56261"},{"title":"新歌声未开播，李健、谢霆锋争先在酷狗发歌，节目外PK谁赢","content":"\n                《中国新歌声》又有新消息了！着名音乐博主灯灯HOHO爆料，“本年的新歌声导师很大可能是从未出现过的4男声势，除了已经官宣的周杰伦、谢霆锋、李健外，末了一位很可能是汪峰”。周杰伦、谢霆锋、李健，加上汪峰？等待等待。不外话说回来，新歌声最有看头的，除了学员之外，就是导师之前的“抢人大战”了，各类绞尽脑汁、出人意料的出招，让人叹为不雅观不雅观止。而比来，小编创造，谢霆锋在酷狗发歌佷勤啊，先是《异想天开》、《有火》，前不久又出炉了新歌《疯狂》。另一位导师李健今天也在酷狗上线了新歌。叫《山歌比如春江水》，是改编自广西民歌。并且，这首歌可是李健亲自改编的呐。《山歌比如春江水》是一首有故事的歌。李健曾受“三村工程”村教公益步履之邀，在广西百色靖西，为本地的孩子们上音乐课。那时，他就特别改编了广西民歌《山歌比如春江水》，教本地的孩子们一起合唱。对此，有人就说，霆锋跟健哥节目还没开播，就玩起了“唱歌大赛”，会是谁赢呢？小编一小我说了不算，你们的耳朵才是“雪亮”的。不外，看酷狗评论，《疯狂》、《山歌比如春江水》都是好评居多，你们怎样看？            ","url":"http://k.sina.cn/article_6440983287_17fe99af7001006pvf.html?from=ent&subch=oent&cid=56261"},{"title":"【养狗经验分享】比熊吃多罐头会变肥吗，比熊吃罐头会变胖是真的","content":"\n                比熊吃多罐头会变肥吗？比熊吃罐头会变胖是真的吗？对于给狗狗吃狗罐头会引起肥胖、挑食这个话题，很多宠物主人会争论不休，各持一词。其实，只要适量喂食狗狗并不会长肥，相反的，适量的喂食狗罐头还有一些好处的。个人就来给大家说说，怎么喂比熊吃罐头才是合理的！一、可以适当补充营养比熊在成长的过程中是需要一些营养的，所以宠物主人不能只给狗狗吃单一的狗粮，狗粮中营养物质是比较少的，这时候宠物主人就可以适当的给比熊吃一些狗罐头，较好的狗罐头原料是一些肉类、蔬菜、汤等，可以适当给狗狗补充营养，虽然有肉，但只要不过量喂食，控制好每次给狗狗喂食的分量，给比熊吃到七八分饱就不担心狗狗长肥了。二、诱导挑食的狗狗进食有些宠物主人图省事图方便，每天都是只给比熊吃单一的狗粮，长期吃单一的狗粮会导致狗狗有挑食、厌食的毛病，对狗粮失去了食欲。这时宠物主人就可以适当的在比熊的狗粮中伴入一些狗罐头，狗粮中带有罐头香味能勾起狗狗食欲的。前提是需要选择品质较好的罐头，例如：汪想狗罐头。如果罐头的品质不好，万一给比熊吃进去后，出现其它不良反应就得不偿失了。三、狗罐头的其他用处比熊聪明又善解人意，所以宠物主人在平时训练狗狗的时候，当狗狗能按照指令完成相应的动作时，宠物主人及时地奖励一些好吃的罐头就能够提高狗狗训练的积极性。还有就是比熊在生病时或需要吃药驱虫时，遇到狗狗不肯乖乖吃药时，就可以将药片碾碎了，混合在狗罐头里给比熊一起食用，就不用再担心狗狗吃药难的问题了。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6460941927_1811a2667001006vk3.html?from=pet&cid=56261"},{"title":"动漫周报：重磅！刀剑神域第三季来袭！夏目新剧场版公布！","content":"\n                刀剑T动画第三季：《刀剑神域Alicization》正式定档10月！全新视觉图解禁！备受漫迷瞩目的刀剑T动画第三季《刀剑神域 Alicization》又公布了新情报！刀剑第三季由A-1 Pictures全力制作。曾执导过《学战都市》，《境界线上的地平线 》，《天才麻将少女》等作品的小野学则为本作担当动画监督一职。这部动画目前已经正式确定将于2018年10月开播，官方也于近日公布了动画的最新视觉图：据悉，此次的新作动画将为漫迷们呈现完整的Alicization篇，系列粉丝们可以尽情期待了！当然了，在动画第三季开播之前，大家还可以看看《刀剑神域：Gun Gale Online》这部外传性质的四月番动画先预热一下。感动再临！治愈系经典《夏目友人帐》新剧场版今夏末尾上映治愈系动漫名作《夏目友人帐》日前公布了新作剧场版相关情报和动画主视觉图。此次的动画依然由朱夏担纲制作，动画总导演则依然沿用了系列御用监督大森贵弘。动画剧场版也定于今夏末尾的9月29号正式上映。“夏末”在日文语境当中是一个非常意味深长的句子。这里引用下森川直太郎经典歌曲《夏の終わり》下面的一条网友评论：选在这个时刻上映，想必此次夏目要为大家带来的，将会是一个温暖治愈当中又带着些许伤感的故事吧...《灵能百分百》完结？并没有！师匠的除灵故事，连载开始！恩咳咳，标题不要当真！《灵能百分百》漫画本篇的故事确实已经完结。不过，这并不影响伟大不朽的师匠展开他波澜万丈的除灵故事！《灵能百分百》真的无论原作还是动画制作组都一样会玩儿啊，为了预告T第二季，动画制作组不惜把P做成了一部OA动画...而原ONE老师貌似觉得这段灵幻的个人秀还不够过瘾。于是乎，他从3月19号便开启了师匠的个人故事连载，并定名为「REIGEN」...好吧，是你们赢了！鲁路修，复活！最后是本周的有生之年系列——本周最为让人惊呆吓尿的有生之年消息是鲁路修即将在三部剧场版总集篇之后，正式解禁完全新作动画，并且标题名为“复活”！本周最让老宅们痛哭流涕的有生之年消息是《城市猎人》（侠探寒羽良）也宣布复活了！这部老牌儿作品也即将于明年推出全新的剧场版动画；同时官方也公布了由北条司老师亲自绘制的动画视觉图。还没完还没完，杉崎由绮琉漫画名作《天使怪盗》（D·N·ANGEL）也正式宣布复活！好了，终于说完啦~大家可以开始欢呼了。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6435191569_17f913b11001005j8b.html?from=animation&cid=56261"},{"title":"经典版布朗尼蛋糕","content":"\n                布朗尼是美国一种很普通的家庭点心，它的口感是介于饼干和蛋糕之间， 有些人将它归属饼干类，它有像蛋糕般绵软的内心和巧克力曲奇样松脆的外表。By jixinyu88用料低筋面粉 65g细砂糖 220g鸡蛋 2个黄油 145g可可粉 80g香草液 一小勺盐 适量做法步骤1、将黄油、糖、可可粉、盐一起隔水搅拌2、直至黄油融化和其他材料混合均匀3、加一勺香草液4、分次加入两个鸡蛋混合均匀5、最后筛入低筋面粉6、混合均匀后倒入模具180度预热烤20分钟小贴士此配方大概16块小布朗尼的分量 糖的比例根据自己的喜好灵活掌握 喜欢坚果的可到最后一步的面糊中            ","url":"http://k.sina.cn/article_6434162721_17f818821001006oyl.html?from=food&cid=56261"},{"title":"女人的感觉，有女朋友的注意了","content":"\n                原来世上真的会有极度没安全感的人。 你说爱她，只说一遍她是断然不信的，说一百遍一千遍，再做很多事，她也就感受到两三成吧，稍微有一点摩擦就会推翻之前的所有。虽然难改她人，可不代表这样就没资格被爱，如果你也是这样，但愿你遇见一个不管推开几次，都仍旧愿意向你张开双臂的人吧。有的人需要很多很多爱，这爱最好永无上限。因为她的潜意识里就认为自己不配被爱。你爱她，她开心地捧在手里，心里却仍在考量你这份爱的真假。向她投入爱，就像往海绵里源源不断的倒水，外观看起来好像没有改变，实际爱充满了每一个空隙。            ","url":"http://k.sina.cn/article_1836407944_6d755c880010087fr.html?from=mood&cid=56261"},{"title":"宝宝有这几种表现, 是在告诉你他“缺钙”了, 家长们不要大意!","content":"\n                宝宝从6个月开始，因为骨骼生长快、长牙等因素对钙的需求量增大，体内储存的钙加上每天从食物中摄入的钙可能都不够用，而且这个时候的宝宝还无法清楚地表达诉求，但是宝宝有这几种表现，就是在告诉你他“缺钙”了，家长们不要大意！1、睡眠不好宝宝在睡着之后手脚会轻微的颤抖，还经常会半夜突然醒来，啼哭不止，这就有可能是宝宝缺钙了，所以总是睡眠不安。2、夜间盗汗宝宝在入睡以后，排除天气太热或者给宝宝盖得太多的原因，宝宝出现头部大量出汗，大哭以后出汗的状况更加明显。而且宝宝缺钙会变得性情不稳定，容易发脾气。3、枕秃宝宝头发发黄稀疏，枕部脱发圈，后脑勺常会出现脱发的情况，排除正常的宝宝生理性脱发，你就要警惕宝宝是不是缺钙了！还有宝宝出牙晚、走路晚、腿软、甚至挑食、厌食都有可能是缺钙引起的。要预防宝宝缺钙，最好是在给宝宝添加辅食时就加入含有微量元素的辅食，比如有机的婴儿米粉，采用有机大米为原材料，纯净健康，婴幼儿配方，富含多种维生素和矿物质。如果宝宝已经有出现出牙晚、走路晚、腿软等症状，最好到医院查一下微量元素，按医师指导用药。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6426884061_17f1277dd0010067r5.html?from=baby&cid=56261"},{"title":"骑士旧将30投18中合砍44分！一场大胜，一场惜败，科比后悔了吗？","content":"\n                在系列赛首场比赛遭到“奋斗”之后，良多人认为热火队所谓的“经历”和“团队”在76人队的绝对天赋面前已经彻底败下阵来，然而韦德不容许啊。在今天热火队与76人队系列赛的第二次交手中，韦品德为战16投11中砍下了全场最高的28分，同时还有7个篮板3次助攻2个抢断入账。韦德用梦回顶峰般的默示再度证了然“这仍是他的马”，同时也辅佐热火大胜76人队，而在两个多月前他还在骑士队。而在昨天火箭队与森林狼队系列赛的首场较劲中，在惯例赛遭到火箭队横扫、同等不被看好的森林狼队终极也只是输给了火箭队三分，罗斯在这场比赛替补进场，他举动战14投7中获得了16分2个篮板4次助攻，虽然罗斯得分并不是很高，可是他在球队急需得分的情形下给了球队很大的支撑。我们都晓得这位NBA最年青MVP得主的油箱里还有油，可是我们可能没想到罗斯在季后赛的首场比赛就可以有如许亮眼的默示，现实了局他参加森林狼队之后打得比赛也并不多，而在两个多月前他还在骑士队。说到这里信托大师已经创造阿谁关头词了，没错，就是“骑士队”。上面两位骑士旧将在近一场比赛中30投18中合砍44分，若是如许的“进攻火力”还留在在骑士，或许骑士也不会在首场比赛被打成那样。在骑士与步行者系列赛的首场比赛中，骑士队得分上双的只需三人，分袂是老而弥坚的詹姆斯（24分）、时常抽风的JR史姑娘（15分）、活力实足的小南斯（10分）。本场比赛骑士队进攻建议点少的问题再一次被无情吐露，詹姆斯不得不上场43分钟来处理这个问题，末了不仅打得身心倦怠并且球队还输了球，借使倘使韦德还在阵中毫不会是这番气象。众所周知，韦德和罗斯都是骑士赛季中期大生意中完全可以留下的球员，可是骑士总司理科比.奥尔特曼考虑到后场的拥挤和春秋构造的问题送走了这两小我，如今看到韦德和罗斯的默示，不晓得科比.奥尔特曼会不会感受悔怨呢？            ","url":"http://k.sina.cn/article_6414975899_17e5cc39b001006q6v.html?from=sports&subch=nba&cid=56261"},{"title":"新房装修简欧风格","content":"\n                建筑面积136平米，装修完之后，客厅空间也还可以吧，就是不知道沙发入场之后，会不会显得拥挤？电视背景硬包，实体店做的一平方好像180多客厅和餐厅的墙面是壁纸，照片上有点发灰色，其实是手机拍摄的问题，同一个色在不同的光线下颜色都会有一些变化 浅米黄色的颜色不重厨房橱柜是U型的，长度5米多橱柜框架是做大理石垒的。垒完后柜门订制的家具进场啦。会好看很多            ","url":"http://k.sina.cn/article_6401503293_17d8f303d001006pdb.html?from=home&cid=56261"},{"title":"因为太软弱，这三个星座总是任人摆布！","content":"\n                每个人的性格不同，有的人比较老实，总是被人欺负，不敢反抗。那么十二星座谁因为软弱总是任人摆布？一起来看看吧！第三名：巨蟹座巨蟹座的人性格是比较温和的，他们平时就属于不张扬的，喜欢一个人安静待着，对于别人的话也不会反驳。心思细腻的巨蟹很在意别人的感受，正是因为他们太在意别人的感受而忽略了自己的感受，别人让他们做什么就做什么，完全不会反抗，所以巨蟹被欺负是常有的事情。第二名：天秤座天秤座是出了名的老好人，他们会任人摆布的原因完全是因为他们不舍得拒绝别人。不管是谁让天秤帮忙天秤都会帮，有时候就算不熟的人他们都没办法拒绝，明知道给自己添了很多烦恼，但他们还是说不出一个“不”，这样的天秤吃亏是家常便饭，谁劝他们都没用。第一名：金牛座金牛座是一个老实的星座，他们沉默寡言，不爱和人争辩。金牛一般有什么都放在心里，不会说出来。别人找金牛做事情金牛也不会拒绝，只是安安静静的做，简直就是一个受气包。就算金牛有时候很生气，他们也不会反抗，只会在心里默默地诅咒对方，这样的性格不任人摆布才怪。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6450602464_1807c61e0001005rkh.html?from=astro&cid=56261"},{"title":"重磅！滁宁两地高层对接滁宁城际铁路、104国道汊河大桥、来六高速等重点项目","content":"\n                转发微博//#政务动态#4月16日下午，市委书记张祥安，市委副书记、市长许继伟率滁州市党政代表团到南京市开展对接交流活动。江苏省委常委、南京市委书记张敬华，南京市委副书记、市长蓝绍敏，南京市委常委、江北新区管委会专职副书记            ","url":"http://k.sina.cn/article_6077533133_16a3fcbcd040005vd5.html?from=news&subch=onews&cid=56261"},{"title":"自家狗狗有爬上房顶的癖好, 主人写告示让邻居看到后不要来敲门","content":"\n                国外有位网友家里狗狗不爱吃喝玩乐，唯一的癖好就是爬上房顶 待着。狗狗的这一个癖好可给主人带来了不少的烦恼，因为很多邻居看到之后怕狗狗危险就会敲门进来告知，于是主人每一天都要解释上好几遍。于是主人为了不想再跟邻居解释这件事情，于是就写了一张小告示贴在门口希望有人因为这件事要敲他们门的时候可以先看看！这就是主人写的告示了，怕邻居们看不见还在上面贴了一张非常的狗狗在屋顶上的照片在上面，看到图不用看字就知道了主人已经知道这件事情了！看来主人以前真的是经常需要出来解释呀，被烦到不行了才会想出这样的注意吧！他家的金毛真的是皮啊，竟然会有这么奇葩的爱好，真的是有点看不懂。可能是一只喜欢眺望远方，心中有诗和远方的文艺狗狗吧哈哈哈！也不知道它到底是怎么上去的，真的是很好奇呢！            ","url":"http://k.sina.cn/article_6435176741_17f910125001006ht3.html?from=pet&cid=56261"},{"title":"初春黑色怎么穿？奶茶妹妹黑色蕾丝配大衣美炸天，王丽坤成土妞！","content":"\n                百搭色黑白灰不管什么时候都是女生衣柜里的主角，其中以黑色最多，没别的原因，因为真的好穿百搭又耐脏，也是明星穿搭中的No1了，其实按理来说，黑色真的可以说是很难出错的颜色了，但是怎样搭才可以美炸天呢？首先要列举一个反面例子，比如乡土气息的小碎花就不是很适合跟黑色来搭。小碎花本来就是一种很难穿好看的元素，撞上黑色真的很不出彩，小碎花加上包包的几何撞色，整套穿搭没有什么高级感。宋茜不管什么时候都是自带气场，而且十分敢穿，天这么冷就露大腿，搁小编身上估计会冻哭，但大衣是真的好看。校服裤，卫衣，白色板鞋，是嘻哈风标配，曾几何时李小璐非常喜欢这种风格，但一身黑颜色太沉闷了，没有层次感。江疏影的小皮外套好可爱，而且内搭不用黑色，而用相近色藏青，既低调大气也可以突出一些层次质感。海清的开年照也可以看出今年帽子流行新趋势，总的来说就是换汤不换药，只不过飘带尺码小了一个size而已。不过小编最喜欢的还是奶茶妹妹这套穿搭，内搭的蕾丝领很亮眼，虽然大衣款式中规中矩，但是腰带真的太好看啦！            ","url":"http://k.sina.cn/article_6427545277_17f1c8ebd0010066d7.html?from=fashion&cid=56261"},{"title":"榨菜的家常美食，用它炒菜真是超乎你想象的好吃！","content":"\n                榨菜鱼片原料：草鱼、榨菜、红辣椒、花椒、料酒、胡椒粉、葱姜做法：1.草鱼杀后择洗净，去头尾，去鱼骨，把鱼肉片成薄片，用料酒、胡椒粉、精盐把鱼片拌匀腌10分钟。2.榨菜丝用清水洗净，辣椒切段，葱姜切碎。3.锅里加油，油热后放入花椒，葱姜爆香，放入辣椒、榨菜丝爆炒，加入适量开水，大火煮5分钟，把鱼片慢慢下到水里，轻轻滑散，煮至熟即可。香菇榨菜条原料：榨菜头、香菇、小葱、味极鲜酱油、红椒、花椒做法：1.榨菜去硬皮，切成长条；泡发香菇切薄片；小葱切葱花。2.锅里坐油，油热后，放入花椒、葱花爆香，倒入香菇片炒熟，倒入榨菜条，红椒条，翻炒，倒入味极鲜酱油，翻炒均匀即可。榨菜肉末蒸豆腐下饭菜首选，味道好到爆，特色私房菜，快快收藏啦~~~！准备食材12345678仔姜榨菜炒牛肉原料：榨菜100克、仔姜30克、牛柳200克、油适量、糖1茶匙、蚝油1茶匙、生抽1.5茶匙、生粉少许、蒜10克、青红椒30克做法：1、牛肉切稍粗的丝，榨菜用的是袋装的，所以先清洗了一下，沥干水备用，蒜子切片，青红椒和仔姜均切丝备用。2、牛肉用生抽，蚝油，生粉，食用油腌制。3、锅内不放油，把榨菜放入干煸掉水汽，然后盛出备用。4、烧热锅，放油，把牛肉放入锅内炒至变色。5、接着马上放入蒜片，仔姜与青红椒翻炒。6、最后把榨菜放入锅内。7、调入少许糖中和口感，再少来一点点的生抽提鲜。8、大火炒匀，即可出锅。9、成品图。榨菜蛋炒饭原料：剩米饭1碗、鸡蛋1个、香辣榨菜1包、香芹1小棵、葱1段、食盐少量做法：1、原料图。2、鸡蛋磕入碗中打散。3、锅中倒适量油，油热后倒入蛋液炒散，铲出备用。4、葱切碎末。5、另起锅，放适量油，烧热后下入葱末炒香。6、下入香辣榨菜炒出香味。7、下入米饭小火炒散。8、加少量食盐炒匀。9、下入炒好的鸡蛋。10、香芹洗净切碎，下入锅中炒匀。11、充分翻炒均匀。12、即可出锅装碗，趁热食用。榨菜肉丝面榨菜肉丝面虽然食材简单，可却是几乎人人喜爱的一碗面条，清爽而开胃，更有甚者，说生病之后吃什么都没胃口，唯有这榨菜肉丝面，是可以一吃一大碗的！具体步骤：食材：面条1把、猪里脊、榨菜、葱碎、辣椒、白糖1小勺、生抽2勺、酱油1勺、醋几滴1. 里脊肉切细丝。里脊用少许料酒，盐，油，淀粉抓匀腌制15分钟。榨菜切细丝2. 香葱切碎，辣椒切好。3. 烧热油将腌好的肉丝下锅煸炒至变色盛出。4. 重新置油，把葱碎和辣椒下锅爆香。5. 榨菜下锅翻炒。6. 肉丝倒进去，加半勺白糖，2勺生抽，1勺酱油，适量盐。7. 加入半碗水进去烧开，滴几滴醋进去煮到汤汁浓稠关火。8. 细面条水开后煮熟。9. 面条盛碗里加上榨菜肉丝，喜欢喝汤的可以加上半碗煮面的汤。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6440141883_17fdcc43b001008apd.html?from=food&cid=56261"},{"title":"这几款时髦夏季连衣裙，时尚又舒适让你尽显名媛风范","content":"\n                真丝连衣裙中长款女简约风修身V领雪纺裙夏装新款真丝连衣裙中长款女简约风修身V领雪纺裙真丝连衣裙中长款女简约风修身V领雪纺裙夏装新款真丝连衣裙中长款女简约风修身V领雪纺裙纯色装蕾丝连衣裙修身五分袖V领大摆裙夏季纯女装蕾丝连衣裙修身五分袖V领大摆裙纯色装蕾丝连衣裙修身五分袖V领大摆裙夏季纯女装蕾丝连衣裙修身五分袖V领大摆裙韩版纯色蕾丝拼色连衣裙中长款修身A字裙新款女装韩版纯色蕾丝拼色连衣裙中长款修身A字裙韩版纯色蕾丝拼色连衣裙中长款修身A字裙新款女装韩版纯色蕾丝拼色连衣裙中长款修身A字裙韩版女装印花真丝连衣裙大摆型雪纺裙短袖新款夏季韩版女装印花真丝连衣裙大摆型雪纺裙短袖韩版女装印花真丝连衣裙大摆型雪纺裙短袖新款夏季韩版女装印花真丝连衣裙大摆型雪纺裙短袖夏季新款女装印花真丝雪纺连衣裙中长款显瘦夏季新款女装印花真丝雪纺连衣裙中长款显瘦妈妈装夏季新款女装印花真丝雪纺连衣裙中长款显瘦夏季新款女装印花真丝雪纺连衣裙中长款显瘦妈妈装新款套装女神范西装无袖马甲省心搭配三件2018新款套装女神范西装无袖马甲省心搭配三件新款套装女神范西装无袖马甲省心搭配三件2018新款套装女神范西装无袖马甲省心搭配三件中国风复古女印花桑蚕丝旗袍短袖真丝一步裙中国风复古女印花桑蚕丝旗袍短袖真丝一步裙中长款中国风复古女印花桑蚕丝旗袍短袖真丝一步裙中国风复古女印花桑蚕丝旗袍短袖真丝一步裙中长款夏文艺绣花七分袖连衣裙开衩套装加长裤子2018夏文艺绣花七分袖连衣裙开衩套装加长裤子            ","url":"http://k.sina.cn/article_6477632513_18218d4010010071w1.html?from=fashion&cid=56261"},{"title":"即使有了现任，也对前任念念不忘的三大星座！","content":"\n                有时候爱情里面更多的是一种习惯，我们都会经历很多段的恋情，每个人都像一个过客在我们生命中留下记忆点，可能以前的回忆我们都还记得，但是当初的甜蜜都已经不在了，更多的是一种回望的态度，但是在十二星座当中，即使他们和前任分手了，断了一切的联系，但是他们还是会对前任念念不忘，即使他们有了现任，还是会对前任想念，来看看是谁吧！摩羯座摩羯座这个人最大的一个缺点就是害怕分离，即使看电视剧都不想看大结局，他们害怕分开害怕离开一段很难摒弃的习惯，摩羯座是一个很留恋前任的人，虽然他们知道不可能再复合，不可能像以前那样甜蜜，但是摩羯座控制不住自己会想到前任的种种！巨蟹座巨蟹座这个人是一个很怕变动的人，不管是哪方面的变动巨蟹座都是不喜欢，未来的生活巨蟹座不敢去想象，把握好现在就好了，巨蟹座是一个对前任不太能忘记的人，虽然自己明白以前都是过去式了，现在也有了现任，但还是对前任念念不忘，令人费解！射手座射手座特别有趣的就是，他们喜欢一种离别的感觉，如果时时在他们面前，射手座是肯定不会在乎的，所以即使射手座分手了，以前的爱人成为了前任，自己也寻求了新的恋情，有了现在的爱人，他们也不会放弃会前任的思念，这种一种很复杂的心态！            ","url":"http://k.sina.cn/article_6443703038_180131afe001006h9x.html?from=astro&cid=56261"},{"title":"女儿是父母的小棉袄, 比儿子更体贴, 那将来你会分家产给女儿么?","content":"\n                育儿：女儿是父母的小棉袄，比儿子更体贴，那将来你会分家产给女儿么？二胎政策开放的时间也不久了，很多人为了凑成一个好字，拼了命的生二胎，有的家庭能得偿如愿，有的家庭的不尽人意，现在这个社会其实生男生女都一样，女孩反而是爸爸的小情人，是妈妈的小棉袄，闺女比儿子更体贴父母，那么将来你会分家产给女儿么？网友的评论真扎心！风花雪月饭米粒：女人要是可以分娘家的家产，这也就是重男轻女的原因了。生儿子娶个老婆，自己家产不用分，还可以分亲家的家产。生一个女儿，死了家产都是亲家的。你们觉得合理吗？我觉得各扫门前雪就好。女儿照顾父母也是情理之中，就像父母把女儿拉扯大一样。他会问你要抚养费吗？是吧封e狼居胥：我有个儿子，我现在做梦都想要个女儿，不是说将来一分不给女儿，如果女儿的孩子也姓我的姓那就行，我当然希望千年万年以后世界上还有我的姓氏，百年后清明的时候有人去看我grace1208：其实现在好多都是女儿在养老，儿子儿媳不管，但是分家产的时候老人还是向着儿子，总感觉给女儿就是给外人了，不知咋想的代依兰朵：一锅端平肯定不可能，那要看哪个孝顺一点，不过女儿向来是妈妈的贴心小棉袄，在身边的时间肯定比儿子多，不要问我为什么，因为实践已经证明了一切，我也不想多解释，可能给女儿的家产会多些?手机用户51656579265：总算有个人说了大实话，试问，谁能做到一碗水端平？肯定是哪个孩子孝顺给哪个孩子，现在好多生二胎的都说生之前说好的不偏心，生了二胎后不由自主就偏心了，很多东西不是现在说怎样将来就能怎样的！丫丫乐天天：如果我有一儿一女，儿子有啥女儿必须有啥，不为别的，只为我原先也是生长在重男轻女的家庭，这种冷暴力不好受如果是你，你会一碗水端么？            ","url":"http://k.sina.cn/article_6432825074_17f6d1ef2001007g4p.html?from=baby&cid=56261"},{"title":"东北王张作霖的八个儿子，竟然还有位解放军开国少将","content":"\n                张作霖这个人真是一个非常有个性的枭雄，后半生和日本与狼共舞，偏偏是拿了别人的不觉得手短，吃了人家的不觉得嘴短，不断周旋与日俄之间，让自己的利益最大化，一旦涉及到领土问题，愣是敢和日本人对着干，搞的日本人相当愤怒和无奈，捞不着好处的日本人，狗急跳墙，策划皇姑屯事件结束了一代枭雄的一生。老话说：“虎父无犬子”，或许除了张学良外，大家对他的另外七个儿子不甚了解，其中有几位为新中国的成立和建设还做出了杰出贡献。张学良（老大）张学良大家都非常熟悉了，至于是非功过，每个人都有评判的标准，这里就不多作介绍了。张学铭（老二）国民党陆军中将，毕业于日军陆军学校，后任天津市警察局局长，七七事变后，旅居欧美、香港，1943年被迫在汪伪政府的工作，建国后，任职天津建设局副局长，天津市副主任委员。张学铭是公认的美食家，对各大菜系很有研究，所以居所内的餐厅，无论从装修还是实用上，都很考究。1983年4月9日在北京病逝。张学曾（老三）西安事变后赴日本、英国留学，后定居美国，在联合国工作，有才华，却得不到重用，终生飘零海外，既不愿意回大陆，也不愿意去台湾。张学思（老四）周恩来与张学思九一八事变后，参加反帝救国运动，1933年加入中国共产党，解放军开国少将，海军副司令、参谋长，大连海军学校、东北师范大学创始人。文革时期，被冤枉入狱，1970年6月29日含恨离开了人世。张学思这位大帅府走出的四公子可谓一生传奇。他出身军阀家族，却走了一条和兄弟姐妹完全不同的革命道路。张学森（老五）张学良与张学森一家合影曾留学美国学习航空，之后回国参加飞虎队，与张学良关系最为密切，后张学良和赵一荻赴美，均由张学森照顾，1990年曾被邓小平接见，于1995年病逝于北京，终年75岁。张学浚（老六）张学浚左肄业于北京辅仁大学，抗战时曾加入军统担任翻译，负责与美军联系，后定居澳门，当老师，教中文，时而也做篮球教练;1967年举家迁台，1984年病逝。张学英（老七）国民党败退台湾后，跟随国民党去往台湾，之后在香港和澳门从事台湾和大陆的信息传递工作，50年代，由于被台湾反面怀疑，被限制行动。张学栓（老八）改革开放后定居天津，在图书馆和小学任职，90年代病逝。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6515402237_1845925fd001008329.html?from=history&cid=56261"},{"title":"大盘鸡美食，美味超级下饭！","content":"\n                提起大盘鸡，忍不住的流口水，热辣鲜香，在外面我们点大盘鸡吃，一般都是大盘鸡拌面，今天我们只说一下鸡的烹饪方法，不含面条哦！这样大家在家不管是配饭还是配面全看你的心情啦！材 料：鸡半只、生姜、蒜、大葱、洋葱、土豆、生抽、蚝油、豆瓣酱、盐、青椒、红椒1腌制将鸡肉切快装盘后，依次放入生姜片、蒜、生抽、蚝油、盐、豆瓣酱、洋葱，腌制时间20分钟2翻炒1、将生姜蒜、洋葱、大葱切好2、倒入油、放入花椒少许提香、八角1个，倒入油爆炒3、倒入切好的生姜、蒜、洋葱、大葱爆香4、将腌制好的鸡肉倒入油锅翻炒5、翻炒后盖上锅盖焖3-5分钟，不加水！3加入配菜翻炒1、土豆切片备用（切土豆片比较容易熟，餐厅里做的土豆块大多会用油锅炸，而用油锅炸的菜吃了对身体不好)2、将土豆片放入鸡肉中翻炒3、将切好的红椒青椒放入锅中翻炒成品出锅，洒上白芝麻，就可以上桌啦！大盘鸡是传统的新疆美食其菜品色彩鲜艳有爽滑麻辣的鸡肉和软糯甜润的土豆辣中有香 粗中带细是餐桌上的佳品食材：鸡腿两个、鸡翅三个、土豆两个、青椒一个、红椒一个、洋葱半个、姜适量、蒜适量。调味料有：食用油适量、郫县豆瓣酱两勺、冰糖15克、盐1克、鸡精1克、生抽10毫升、八角两个、花椒适量、香叶适量、干辣椒适量、啤酒一罐。第一步：将鸡腿和鸡翅剁成块、土豆去皮切块、青椒掰成块、洋葱切块、红椒掰成块、姜切片、蒜切片、干红辣椒剪成段备用。第二步：锅中加适量清水，然后凉水下锅，将鸡肉焯水备用。第三步：锅中倒入食用油，油热后放入八角、花椒、干辣椒、香叶、蒜、姜煸炒出香味。第四步：将郫县豆瓣酱放入锅中，煸炒出红油。第五步：将鸡块放入锅中煸炒匀均。第六步：放入冰糖、生抽煸炒至上色。第七步：将啤酒和一碗水倒入锅中。大火烧开后转小火炖15分钟。第八步：将土豆放入锅中炖15分钟。第九步：将青椒、红椒、洋葱放入锅中煸炒匀均，并开始大火收汁。第十步：放一小勺盐调味，然后再放入一小勺鸡精翻炒匀均。/ 食材 /鸡肉、青辣椒、土豆、红辣椒、油、白糖老抽、酱油、料酒、花椒、姜片葱段、大蒜、干辣椒、郫县豆瓣/ 步骤 /1、土豆去皮洗净切成块，青红辣椒洗净切滚刀块，鸡肉洗净切块，鸡肉用葱段、姜片、料酒腌制去腥味2、在热油锅中爆香蒜头、干辣椒、花椒、姜片、葱段，放入豆瓣酱炒出红油之后倒入鸡肉翻炒，加入酱油、老抽、糖、盐3、待鸡肉炒熟上色后，加入土豆炒熟，倒入开水，没过鸡肉和土豆，中火慢炖收汁4、汤汁收的差不多时，倒入青红辣椒炒熟，用另一个锅煮面条，熟了之后放在菜里即可。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6440141883_17fdcc43b001008aon.html?from=food&cid=56261"},{"title":"肥而不油，瘦而不柴——绝版红烧肉","content":"\n                有的人喜欢吃瘦肉因为瘦肉有嚼劲，有的人喜欢吃肥肉因为肥肉香，有的人觉得瘦肉偏硬，难以嚼烂，有的人觉得肥肉腻，难以下咽，可惟独红烧肉这道菜，肉是五花三层，经过制作之后，美味不可用言语来形容，肥而不腻，堪称中华美食中的一道口若悬河之荤，这道菜便是“红烧肉”，下面就让大家来仔细的了解一下。1. 五花肉洗净切块。2. 锅内放半锅冷水，肉一同冷水下锅，水开后大火煮两分钟，捞出用温水冲洗干净，沥干水分。3. 锅子烧热后放油，油温五成热时放入八角与姜片爆香。4. 放入五花肉大火煸炒，直至肉块两面金黄油脂冒出，用锅铲盛出一部分油。5. 放老抽翻炒上色，大约一分钟左右。6. 放入料酒炒香后放入盐，糖，注入热水没过肉块，锅内放一个葱结，大火烧开后转小火焖煮一个小时。7. 时间差不多时，大概需要小火炖一个小时左右，开大火收汁，鸡精可放可不放，翻炒几下后撒入葱花起锅。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6441077575_17feb0b47001005pmv.html?from=food&cid=56261"},{"title":"B超单里看这几个数据，就只是男还是女","content":"\n                B超单里看这几个数据，就只是男还是女怀孕之后，可能每一位孕妈包括你身边的人，都对你腹中胎儿的性别充满了好奇，于是大家根据你怀孕后的种种迹象来判断你怀的是男孩还是女孩，可是这也只是隔皮猜瓜，不能轻信！目前来说，最可靠的还是B超了，可是我们知道除非特殊原因，医院是禁止用B超验胎儿性别的，包括孕妇询问也是谢绝回答的，如果现在孕妇都要做B超，医生知道生男生女，可她又不告诉你，那怎么办?别着急，有B超单我教你怎么区分宝宝的性别吧!其一：看数据，如果长和宽的相差在一倍以上男宝宝可能性大。长和宽相等女宝宝可能性大。其二：看形状，像茄子或长条状的是男宝宝可能性大，圆圆的是女宝宝可能性大。1、7W+1D的BC数据胎囊2.91.9 生的是男孩2、9W+4D的BC数据：宫内见46.630.2mm孕囊双胞胎都是女孩3、60天的BC数据：孕囊大小是3.61.6MM 生下的是帅哥4、5W+6D。孕囊：25mm11mm 男孩5、数据：胚囊：23×17×16 生下的是小美女6、 46天BC数据孕囊：201717 女孩7、7w+1D的BC结果：3220mm妊娠囊女孩8、8周时是1.6×1.7 生下的是千金9、8周的时候是4128MM 生下的也是女宝宝10、8周多是的BC,胎囊是19MM10MM 后来BC照出来也是男宝宝11、胎囊35mmX34mmX28mm 可爱的女宝宝12、孕囊大小：(长)18MM X(宽)16MM X (厚)8MM 女宝宝13、62天：内见孕囊2.61.8 生的是可爱的男宝宝14、50天,孕囊35MM27MM 生的是女宝宝15、孕囊3318 现B超是男宝宝16、 孕囊长为4420mm 生的是男宝宝17、9周+6天BC结果5.62.4 23周+5天BC看出是男孩18、7周多的B超数据宫内见3.82.3CM妊娠囊生的是男宝宝19、3.32.0cm 可爱的男宝宝话说回来，生男生女都一样，胎儿健康最重要，宝爸宝妈顺其自然哦！【本文作者：郭强中主任 微信号是 CZX473 ←长按可复制 】郭主任不定时解答健康问题，有需要的可以加一下。作者简介：中医学博士，原广东省中医院主任医师            ","url":"http://k.sina.cn/article_6401858895_17d949d4f001005y4h.html?from=baby&cid=56261"},{"title":"亲手放飞和平鸽（暖闻热评）","content":"\n                【人物】友好的南京市民【故事】当日本人在南京街头求助，路人会作何反应？近日，一则短视频记录下了南京市民的答案。画面中，一名在中国留学的日本女学生在街头随机问路，20余名南京本地市民均给出友好回应。视频甫一发布，就赢得很多网友点赞，甚至让不少日本人大呼“意外”。是南京人选择了遗忘过去，“一笑泯恩仇”吗？并不是。正如视频中的老人所说，“忘记历史就是背叛，但是铭记历史，不等于永远仇恨。”【点评】一座城市，能有怎样的风貌和气质，与生于斯、长于斯的市民息息相关。就像南京，战争创伤、国仇家恨，是南京不可磨灭的历史；通过国家公祭让南京大屠杀上升为“人类记忆”，是南京人的心愿。但是，大多数普通的南京人都懂得如何以正确的态度看待过往与当下。坚守历史正义，是要唤起每一个善良的人们对和平的向往和坚守，而不是要延续仇恨。中日两国人民应该世代友好下去，以史为鉴、面向未来，共同为人类和平作出贡献。对苦难理解有多深，对和平的渴望就有多强烈，维护和平的行动就会多有力。南京普通市民通过一言一行，向日本留学生传递着友好与善意，并通过他们传递给包括日本在内的全世界。难道南京人心中没有痛吗？毕竟，城郊的“万人坑”还没有平整。难道南京人不懂得国仇家恨吗？毕竟，中华门城墙上的弹孔浓缩着深重的苦难。惨痛的历史，他们都记在心里，但并不是要种下一颗仇恨的种子，而是要呼唤更多的人，包括能够直面历史的日本人在内，一起为和平而捍卫历史，一起为和平而延续友情。有网友留言，“不让历史重演，就是年轻人现在的责任。”其实，这也是每一个南京市民的使命。无论历史的美好，还是历史的灾难，都需要真实。历史不会因时代变迁而改变，事实也不会因巧舌抵赖而消失。擦清历史的镜子，抹去灰尘，南京人当仁不让。而如果沿着世代友好的路而来，愿意以历史教训为镜，越是来自于那个国家，越应该传递善意。和平属于当代人，也属于充满希望的年轻人，更属于世世代代的后人，在这个见证过“至暗时刻”的地方，亲手放飞那只和平鸽，体现的正是强起来的国家以史为鉴、面向未来的风貌。中华民族历来是爱好和平的民族，中国人民历来富有正义感、同情心和同理心。南京市民用凡人善举表明，以包容之心珍视和平，同样是对于历史的铭记。把曾经的苦难化为前行的动力，从仇恨的循环变为交流的往来，更有利于凝聚起和平与发展的最大公约数，让和平永驻，让正义长存。【网言网语】不为复仇，誓言铭记南京历史遗训，为了大爱，志愿谋求世界和平永续。——@中华小当家中国人民爱好和平的心是不会变的。——@山川河流历史不能遗忘，但不能让仇恨蒙蔽我们的双眼。——@红色盛玉雷            ","url":"http://k.sina.cn/article_2056346650_7a915c1a02000atwl.html?from=history&cid=56261"},{"title":"增值税税率5月1日起调整 17%和11%税率将取消","content":"\n                黄劲超 图台海网4月18日讯 据海西晨报报道 最新增值税税率、扣除率、出口退税率明确了。昨天，记者从厦门国税获悉，财政部和税务总局日前发布了《关于调整增值税税率的通知》(财税〔2018〕32号)，明确了“纳税人发生增值税应税销售行为或者进口货物，原适用17%和11%税率的，税率分别调整为16%、10%”。据厦门国税的工作人员介绍，税率调整后，税控设备需要进行升级，届时厦门国税网站以及厦门国税微宣传微信公众号将向纳税人发出最新通知。根据新规，此次降低税率的范围并不限于国务院常务会议提到的制造业、交通运输、建筑、基础电信服务、农产品，原适用17%和11%税率的全部增值税应税行为，税率分别调整为16%和10%，也就是说，17%和11%税率实际上被取消了。同时，新规还提到，纳税人购进农产品，原适用11%扣除率的，扣除率调整为10%；纳税人购进用于生产销售或委托加工16%税率货物的农产品，按照12%的扣除率计算进项税额；原适用17%税率且出口退税率为17%的出口货物，出口退税率调整至16%；原适用11%税率且出口退税率为11%的出口货物、跨境应税行为，出口退税率调整至10%。需要关注的是，5月1日后进口货物的增值税税率也将一并调整。那么，如果是2018年5月1日之后取得的5月1日之前开具的税率为17%、11%的增值税专用发票还可以认证吗？厦门国税的工作人员介绍，只要在规定的认证期限内(开具之日起360日内)认证即可。“2018年5月1日前未开具发票，调整税率后再开具发票，应当按照纳税义务发生时间适用税率。”厦门国税工作人员特别提醒纳税人，纳税义务发生在5月1日前的，适用17%、11%的税率；纳税义务发生在5月1日后的，适用16%、10%的税率。厦门国税工作人员举例子说明：“比如B公司于2018年4月3日向C公司(一般纳税人)采购一批货物(原适用税率为17%)并预付了货款，C公司于2018年5月13日发货，则C公司应当在货物发出的当天，开具16%税率的增值税发票给B公司。若C公司采取的是直接收款的方式并于4月3日收讫销售款项，则C公司即使是5月1日之后补开发票，也应当按17%税率开具。”原标题：增值税税率5月1日起调整 17%和11%税率将取消原链接：https://news.xmnn.cn/xmnn/2018/04/18/100350196.shtml            ","url":"http://k.sina.cn/article_2730765330_a2c42c12020006glb.html?from=news&subch=onews&cid=56261"},{"title":"650句古今对偶佳句, 用在作文画龙点睛","content":"\n                            ","url":"http://k.sina.cn/article_6474472379_181e89bbb001005qm1.html?from=edu&cid=56261"},{"title":"全市首个“全电景区”在缙云诞生","content":"\n                浙江在线-缙云新闻网4月18日讯(浙江在线通讯员 杨 希) 4月14日，缙云仙都风景区西入口，一辆满载游客的纯电动景区公交车缓缓起步，向着如诗如画的美景驶去，这是仙都景区绿色交通方案正式实施以来迎来的第一个周末小高峰。作为全市率先打造完成的“全电景区”，仙都风景区在方方面面享受到了清洁能源带来的绿色福利。全景区电能改造为了守护仙都风景区的碧水蓝天，响应国家发展绿色能源的号召，国网缙云县供电公司提前行动，全力推广电能替代，将传统景区中的燃煤锅炉、农家柴灶、燃油公交、燃油摆渡车等改造为电加热(制冷)、电炊具、电动汽车，实现电能在景区终端能源深度覆盖，打造绿色生态、景观优质、品位高端的“全电景区”，自去年开始，国网缙云县供电公司就对景区内的配电网进行了全面改造，一方面实施配电网变压器增容改造，保障全景区在电气化改造和电能替代过程中电力可靠供应，另一方面全景区所有管线落地，让美丽风景不再受“蜘蛛网”困扰，提升景区品质。改造完成后，景区配变从4台增至14台，新增容量达6810千伏安，年用电量预计超过726万千瓦时，每年可节约标煤约2933吨，减少二氧化碳排放约7238吨，减少二氧化硫217吨、氮氧化物10.89吨、减排粉尘1974吨。同时，供电公司为仙都景区量身定制了电能替代方案，涉及景区能源消费全程。改造过程中，供电服务全程跟踪，从景区管委会到酒店、民宿，一一走访，宣传推广电能替代，引导景区节能减排，并提供安全用电、高效用能的专业指导。“我们加大了与仙都景区的合作力度，在景区交通、餐饮、住宿等各个方面推广电能替代，把‘全电’理念渗透到每个细节中去。”国网缙云县供电公司副总经理吴新华介绍道。全区域绿色出行4月11日，仙都风景区绿色交通方案正式实施，要求前往仙都的所有游客车辆集中停放在西入口的停车场内，统一乘坐纯电动景区公交车游览通行。这标志着仙都景区食、住、行、乐实现全程电气化，“零排放、无污染、无噪声”的绿色生态“全电景区”打造完成。“黄帝缙云、人间仙都”，仙都风景区素有天然摄影棚之称，是全国首批4A级旅游景区。仙都景区将鼎湖峰、朱潭山、倪翁洞、小赤壁、仙都观5个景观整合成一个大景区，占地面积约5.23平方公里，包含7个行政村。“景区范围广，采用统一乘坐电动景交车的方式不仅能优化交通秩序，而且景区内闻不到汽车尾气，旅游质量得到了很大提升。”仙都管委会主要负责人介绍道。目前，仙都景区内有一座电动公交充电站，10辆纯电动景区公交车，8个分时租赁电动汽车充电桩，一条电动缆车轨道，年底计划再投入10辆电动景交车，全区域实现电动替代燃油、燃煤，形成资源节约、环境清洁、设施完备的绿色优质交通系统。在公交充电站旁，一块写着“距创5A查评还有27天”的宣传板十分醒目。对于创建5A级旅游景区，全区域实现清洁出行将创造十分有利条件。仙都景区是缙云旅游的一张金名片，‘全电景区’会是仙都绿色生态理念的一张金名片。全旅途低碳食宿在小赤壁景观附近的近云丽舍民宿，22个房间和餐厅、大堂都通着空气能热泵产生的热水。据民宿老板赵淑媛介绍，在设计之初，他们就考虑到要尽量使用清洁能源，减少对环境的影响。“我们刚开始改装民宿的时候就有供电公司的员工来介绍电采暖和电厨房，这种无污染、无烟尘的方式让我很心动，现在近云丽舍用的都是清洁能源。”赵淑媛说。在配电网改造的动力和电能替代的感染下，主动使用清洁能源的民宿、酒店不在少数。据悉，目前仙都景区周边有民宿152家，酒店2家，全部使用电热水器。其中5家使用了地暖设备，60余家使用全电厨房。自‘全电景区’开始建设推广以来，仙都周边新开张的民宿有50多家，高端精品民宿也多了不少。清洁绿色的理念同样渗透进了景区的餐饮文化中。轩辕一条街是仙都景区中远近闻名的美食街，缙云独具特色的烧饼、馄饨、麻糍、敲肉羹等都能在这里找到。在这里已经有不少饭店进行了厨房电气化改造，电磁炉、抽油烟机、洗碗机替代了传统的柴灶、煤炉，连烧饼桶也实现了电气化。从绿色交通到清洁食宿，“全电景区”让仙都的天更蓝，山更绿，用电更便捷，为景区创5A和建设缙云“大花园”带来新动力。            ","url":"http://k.sina.cn/article_1708763410_65d9a9120200087h5.html?from=news&subch=onews&cid=56261"},{"title":"我愿意！让他们无论在哪里都被尊崇","content":"\n                今年5月1日起，中国军人非因公外出也能穿军装啦！浪花白、橄榄绿、海空蓝…他们生长着祖国的筋骨，沸腾着人民的血液。但别忘记，英姿飒爽的背后，是黝黑粗糙的手、满是老茧的脚、因暴晒而脱皮的脊背…这是中国军人最帅的样子！转发，致敬#最可爱的人#！            ","url":"http://k.sina.cn/article_3315784023_c5a2d95704000bso3.html?from=mil&cid=56261"},{"title":"能用汗水解决的，就别用眼泪","content":"\n                20多岁的你，肯定会因为某些困难，偷偷掉过很多次眼泪。与其自怨自艾，不如用拼搏和汗水，来一场漂亮的反击；想要追逐自由，活出个性，就要记得自由不是为所欲为，个性不是放纵散漫。如果必将独自飞翔，请带上生活的力量。9个建议↓你的努力，生命不会辜负。早安。//20多岁的你，肯定会因为某些困难，偷偷掉过很多次眼泪。与其自怨自艾，不如用拼搏和汗水，来一场漂亮的反击；想要追逐自由，活出个性，就要记得自由不是为所欲为，个性不是放纵散漫。如果必将独自飞翔，请带上生活的力量。9个建议↓你的努力，生命不会辜负。早安。            ","url":"http://k.sina.cn/article_5347262530_13eb8c042040005qlx.html?from=job&cid=56261"},{"title":"今天和老婆吵架，说要离婚，我气冲冲的拿出结婚证","content":"\n                1、叔叔的亲家母上门做客，下午他们一桌打麻将，结果赢了人家两千元，堂弟堂弟妹抱怨不说，关键亲家母再来就没摸过麻将了。瞧这事办得，人家一个女儿都舍得，叔叔你就舍不得放弃两把好牌吗？2、和老婆吵架，吵到说要离婚，我气呼呼把结婚证找了出来。老婆一看我把证拿出来了找来身份证说要买票回家离婚，我悠悠地说：我记得我们结婚纪念日就在这几天，我看看具体是哪一天，好给你准备礼物。老婆上来就要抢结婚证，哪敢给她呀，那小暴脾气还不知道抢去要撕还是要毁。抢来抢去抢不到就听她大喊一句：你给我看看我是哪一天瞎的眼！3、春节回老家，参加同学聚会找不到手机了，让刚刚交换号码的同学给我打一下，在我右手边同学口袋里响了。4、昨天我儿子，把我手机要过去，说是玩游戏。今天班级群里小美的妈妈给我发了一百块钱，说是我儿子昨天发给她女儿的，我默默的打开我的手机钱包，发现已经没零钱了！5、作为一个程序员，我的工作主要是向机器解释人类想要他们做什么。综合网络，如有侵权联系删除。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6427372817_17f19ed1100100asyt.html?from=joke&cid=56261"},{"title":"2018年退休人员养老金有调整","content":"\n                日前，记者接到市民沈女士来电反映，2018年退休人员基本养老金调整哪些人可受益？调整额度为多少？何时能到位？为此，记者采访了市社保局相关负责人。据介绍，日前，人力资源社会保障部、财政部联合下发《关于2018年调整退休人员基本养老金的通知》，明确从2018年1月1日起调整退休(含退职)人员基本养老金。具体什么时候调整到位？市社保局相关负责人介绍，浙江省将按照国务院部署、结合浙江实际，制定具体实施方案，报人力资源社会保障部、财政部审批后抓紧组织实施(按照去年的调整进程是7月底前)，尽快把调整增加的基本养老金发放到退休人员手中。如何确定退休前的待遇领取地？记者了解到，参保人员流动就业参保缴费的情况是复杂多样的，因此，采取的原则是“户籍地优先、缴费时间从长、缴费年限从后”。户籍地优先很好理解，达到待遇领取条件时，基本养老保险关系在户籍所在地的，由户籍地办理待遇领取手续；对于从长、从后的把握，缴费时间从长是指缴费年限时间满10年的参保地；缴费年限从后是指几个参保地缴费都满10年时，则按最后一个10年的参保地。基本养老保险关系不在户籍地，且在每个参保地的累计缴费年限均不满10年，则统一归集到户籍所在地，由户籍地办理待遇领取手续。市社保局相关负责人特别提醒：从2010年1月1日起，对外省务工人员不再办理退保手续。            ","url":"http://k.sina.cn/article_1708763410_65d9a9120200087i1.html?from=news&subch=onews&cid=56261"},{"title":"第37届香港电影金像奖，红毯星光熠熠，最佳衣着奖就是她！","content":"\n                邓丽欣一袭花草印花裙真空亮相，冒着很大的风险，动作也不敢太大。裸妆很美，反倒是裙子美得有点抢戏了。大后背繁花盛开，一条花裙子仿佛把整个春天都穿在身上，这表情美好而陶醉。陌上花开，你踏芬芳而来，是闻到了哪种花的花香呢？今年还获得最佳衣着奖，太厉害了！（图片来源于网络）            ","url":"http://k.sina.cn/article_6439849342_17fd84d7e001005csj.html?from=fashion&cid=56261"},{"title":"闹市中的艺术天地，藏在北京深处的小众文艺博物馆","content":"\n                看过《缝纫机乐队》的朋友，应该都记得在影片的结尾，有一个小姑娘站在四周围满红墙的院子中，畅想着未来。但很少有人知道这个地方叫做：红砖美术馆。红砖美术馆位于北京东北部何各庄一号地国际艺术区，由企业家、收藏家闫士杰和曹梅夫妇创办。很难想象在北京这样车水马龙，摩天大厦林立的城市还存在着这样一个充满了艺术气息的地方。翠绿的树藤趴在墙上，给显得朴实的红砖增添了几分灵动，与远处的天空相映成辉，煞是好看。而以白居易的《大巧若拙赋》为基础来实现对“巧”的匠心要求，将原有占地大棚的简陋空间，改造为意象密集的红砖美术馆展示空间，也正是凭借这一特点红砖美术馆才从众多展馆中脱颖而出。红砖美术馆还有一个极有趣的特色，连接各庭院的走廊美得令人眼花缭乱。间隔数米便拱出一扇月亮门，在上面爬满了藤蔓，夏天翠绿成荫走过时凉爽清新，秋天镀上金黄行走时黄叶飘飘另是一种美。作为展馆，红砖美术馆拥有克里斯丁·莱默茨、奥拉夫·埃利亚松、迈克·魁恩、托尼·奥斯勒、黄永砅、吴山专等多位国内外重要艺术家的代表性作品，足以让你欣赏个够。在玩累后你可以走进庭院部分，那里原本是简陋而巨大的大白屋，内部墙壁侵蚀得不成样子，简易钢架棚顶上。            ","url":"http://k.sina.cn/article_2077491865_7bd40299001004uf5.html?from=travel&cid=56261"},{"title":"惊恐！刚刚，美国客机空中引擎爆炸，女乘客半个身子被吸出窗外！","content":"\n                美国西南航空公司一家客机引擎在空中发生爆炸，导致一名乘客死亡，飞机随后在费城机场紧急迫降。网友发布的引擎图4月17日，发生引擎空中爆炸的西南航空一架客机在费城迫降。来源｜视觉中国周二，美国西南航空公司一家客机引擎在空中发生爆炸，导致一名乘客死亡，飞机随后在费城机场紧急迫降。当时这架载有143名乘客和五名机组人员的737-700飞机正从达拉斯飞往纽约，在位于费城上空32000英尺高度时，飞机一个引擎突然发生爆炸，引擎碎片击碎了客舱的一个窗户玻璃，导致坐在窗户旁边的一名妇女半个身体被吸出了窗外。头部受重伤。据几位乘客介绍称，当时机上乘客试图将这名妇女拉回舱内，与此同时飞机以每分钟数千英尺的速度急速下降，飞机即刻转往费城国际机场，并于上午11点20在那里进行了紧急迫降。＂空姐都惊了，恳求其他乘客把窗户的洞堵上！”然后大家用自己的外套堵窗户，但所有的东西都被吸到窗外了！＂客舱玻璃被击碎机上人员惊魂未定美国国家运输安全委员会官员称，一名乘客在事故中死亡，但他没有透露死者的姓名。目前还不清楚死者是否就是那位被吸出窗外的妇女。另据费城消防官员称，另有七名乘客不同程度受伤。飞机飞行和迫降的轨迹西南航空发言人Brian Parrish表示，公司正在搜集关于此意外的更多信息。西南航空在一名声明中说：“从纽约拉瓜迪亚机场飞往达拉斯Love Field的西南航空1380号航班，因为操作问题，转往费城机场，飞机安全降落，滑梯并未启用。”美国全国运输安全委员会称，这是自2009年以来美国航班上发生的首起乘客死亡事件。有机上乘客描述称，听到左侧引擎发生巨大的爆炸声，随后引擎碎片击碎了客舱的一个窗户玻璃，飞机随后急速下降，客舱内能闻到明显的烟味，灰烬飘得到处都是。数名男子竭力将半个身体被吸出窗外的妇女拉回客舱内，并对她施行心肺复苏术，有乘客看到她浑身是血。在飞机在费城机场紧急迫降后，当地消防员立刻赶来扑灭了从引擎冒出了小火。从乘客分享的照片看，引擎进气道已变成碎片，金属板向外炸开。左侧引擎正后方的一个机舱窗户完全破碎。乘客马丁内斯（Marty Martinez）当时就在这次航班上，事发时，他拍下了机舱内的照片和实拍，还上传了一断自己带着氧气面罩的录像。“我们的飞机出事了，我们在快速下降，紧急迫降，从NYC飞达拉斯的西南航空！” 马丁内斯在录像下写道。马丁内斯的脸书视频截图29岁的马丁内斯说，飞机起飞30分钟后，他就听到一声巨大的爆炸声，之后头上的氧气罩便掉了下来，接着又是一声爆炸。马丁内斯说，飞机17排左边的窗户被炸开了。“我当时完全忘了时间，我开始想起我的亲人朋友，我想告诉他们我爱他们，当时我只感觉到恐惧，”马丁内斯脸书截图左边是本次航班的英雄机长旅客Amanda Bourman回忆说，＂每个人都在啜泣不安，有几个非常坚强的乘客，他们一直在向人们大喊着鼓励大家说，没关系，我们会度过这一关的，会没事的。＂美国西南航空公司CEO发表视频声明对遇难乘客家属表示慰问，并感谢机组人员的努力。近期西南航空还发生过其他事故，今年2月，该公司一架准备从加州橙县起飞的航班客舱内着火，导致139名乘客和5名机组人员紧急疏散，数人受轻伤。2016年，该公司一架从新奥尔良飞往奥兰多的客机也曾发生了引擎空中爆炸，所幸当时无人受伤。来源：民生996综合新闻晨报、洛杉矶华人资讯网、界面新闻            ","url":"http://k.sina.cn/article_1872666854_6f9ea0e6019007h85.html?from=home&cid=56261"},{"title":"房贷上浮刚需多掏十几万, 要不要等明年再买房?","content":"\n                【每日一笑】昨晚半夜惊醒，我摇醒老婆：“亲爱的，好像地震了，我感觉咱们小区整栋楼都在晃！” 她却显的很平淡：“别担心，这不是地震，难道你忘了今天是二胎政策开放的第一天？”昨天，一位外地的买房人跟我聊起，他最近看中了一套房子，可是因为现在利率要上浮至20%，自己又是首套房，觉得太不合算了，准备放弃购买。像他这样想法的人其实有很多，因为年底了利率上浮下款慢，想着等明年来再买房，这样的选择是合适的吗?01目前买房遇到的最大的困难就是房贷，房贷利率不断上调，南京首套房最低也要上浮10%，即便如此，额度也是捉襟见肘，现在已经进入了四季度，据了解一般银行大致按照4:3:2:1的比例给四个季度分配额度。即使今年有些银行有额度，但为了响应中央号召，防范金融业系统性风险，也会收紧额度。目前基准利率上浮5%以后是5.15%，上浮10%以后是5.39%。如果把这个利率放在较长的时间段来看，其实水平并不算太高。图片来源于网络但我们还是要来算笔帐，以100万贷款30年计算，等额本息，上浮20%比上浮10%多付11万多利息，如果跟基准利率相比，更是要多付22万的利息!凭白就要多掏出十几万来，对于刚需来说不是一笔小的数目。我们都知道本轮房地产调控旨打击投资、投机性炒作需求，缓解房价上涨，维稳房地产市场。而刚需总是或多或少的被误伤，曾经提出过\"切实鼓励首次置业者买房\"，却在贷款的过程中被遗忘了，或是说选择性遗忘。02以往年的情况来看，一般过了元旦，房贷困难就会迎刃而解，但今年还会如此吗?银行的工作人员表示:新年额度都较为宽松，或许会有一点儿效果，但是整体效果不大，像往年那样大范围放开贷款，几乎不太可能。业内人士预测:如果到明年年初，房地产的热度还在，房贷额度还是很难缓解。本轮房地产有望贯穿更长的周期，资金面的监管不只监督到地方及机构层面，而是落实到每位购房者。简单说，就是控制风险是首要任务，要先把风险遏制住，房贷是控制风险的关键工具，肯定还会进一步收紧，伤及刚需在所难免。明年开始，购房者很可能要陷入这样一种尴尬的局面，有专业人士分析，明年房贷市场将会大变，刚需有可能被直接拒贷。原因如下:如果央行上调基准，这等于帮助购房者争取到银行贷款，因为利率上调后，房贷业务的吸引力会更强，银行有动力继续做这一块业务，但前提也是购房者付出更多的贷款成本。只不过上调基准的影响是全面的，所有的资金成本都会上升，会更加慎重。如果央行不上调基准，银行会主动上调房贷利率，受伤的是新购房者，他们要么贷不到款，要么必须在所有购房者中竞争，主动配合银行上调利率。即便这样，也总会有一部分人是无法贷到款的，即使审核材料没有问题，银行也会拖到你耐心全无，最终放弃购房。03对于刚需买房，你觉得还要慢悠悠犹豫吗?还想再等等，再观望一段时间吗?但利率上调，购房者的买房成本确实在增加，可以这样算一笔平衡帐。现在新房由于政府压价，一般都会低于真实的市场水平，大致可以算一下，利息成本摊薄到房子面积上之后，房价是什么水平。如果计入利息成本之后的房屋单价，低于周边二手房水平，或者低于你的心理预期，那么是可以抗一抗的。不管怎么说，刚需贷款买房真的不容易，还是那句话，\"刚需一定要在能力范围内，还是早买早好!\"毕竟房子不会在原地等你，价格也不会。但刚需申请房贷时要留有余地，别竭尽全力，否则未来如果基准利率上调时，月供压力有可能压得你喘不过气。最后，给刚需几个建议:现在买房必须要作两个准备，一是尽可能筹集多的首付款，二是必要的时候降低购房预期，在户型、面积、地段等方面做出一些妥协。综合网络，如有侵权联系删除。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6438401907_17fc2377300100d3m3.html?from=home&cid=56261"},{"title":"真不是景点垃圾，只是你还没学会怎么去玩？","content":"\n                每逢假期想要出去玩，看一眼旅游网站，到处都是吐槽国内景点坑爹的帖子，篇篇点开都是一把辛酸泪，把景点骂的简直罄竹难书。而在五花八门的吐槽中，有一点让小编印象深刻：景点本身其实都还好，最烦的是人太特么多！好不容易放个假旅个游，结果因为挤挤挤反而比上班还烦躁，难受。但小编却觉得随着吐槽的，其实还有一种思考：垃圾的到底是景点本身，还是我们千篇一律的玩法？今天小编就挑出被吐槽的最凶的几个景点，给大家说说正确玩法。·桂林 · 漓江“桂林山水甲天下”是一句在小学课文里就被我们熟背的句子，来桂林必游的景点就是漓江。这句话带来的商业效益，让今天的漓江上全是这种船↓↓在桂林最常见的玩法就是乘船游漓江，每天天一亮，漓江上游船的马达声就“突突突突”地一直持续到日落西山，嘛也看不清为止。网上有很多留言，就是吐槽桂林的：山水甲不甲天下不好说，游客数量绝对是甲天下的。山清水秀神马的都是教科书上骗人的吗！？我想说……其实并不是啊！- 正确玩法：其实漓江最美的时候，是日出。而观景的最好方式，不是乘船，而是爬山！放一张凌晨五六点的漓江景色，你们感受一下↓↓不吹不黑，八九月份的好天气里，桂林相公山上看到的日出，就是介样，分毫不差。阳光还未翻过丛云，山脚下的小山村静悄悄地沉睡着，山水相依着向远处无限延伸，偶尔一条小船驶过，也是徐徐缓缓地不忍心惊扰这个梦境……是不是瞬间有了“峰倒碧波盈，漓江暮霭青”的意境？那一刻我真的体会到了神马叫美到窒息！·北京 · 长城每每说起长城啊……都是感觉菊花一紧虎躯一震。恢弘大气丝毫不假，但是跟那声势浩大的游客一比，瞬间被淹没啊……淡季的长城，是这样的↓↓旺季是这样的↓↓没错，并没有什么区别！！- 正确玩法：长城明明几万里，很多人愣是要从八达岭爬上去，其实长城有很多段的风景非常秀丽，游客罕至，而且也不是传说中很危险的“野长城”！比如金山岭长城↓↓烽火台形式多样而密集，巍峨的气势延绵几千里，关键是没！什！么！人！和金山岭长城连在一起的还有司马台长城↓↓其实真正被列入世界文化遗产的就是司马台长城，不是八达岭……想感受一下小学课文里描写的长城是什么样，就别去八达岭！不然，你不仅不明白为啥长城会被称为世界七大奇迹之一，还有可能怀疑人生……·四川 · 九寨沟“九寨归来不看水”真不是浪得虚名，风景随便一拍，不用P都能称霸朋友圈。但是一旦节假日去，看到的有可能是这样↓↓这样↓↓双脚离地都能被游客带着走完全程啊！！不管是身体还是灵魂，感觉同时被塞在了路上……- 正确玩法：1、避开大旺季其实九寨沟一年四季都有美景，但是，不要十一来！不要十一来！不要十一来！我推荐冬天去九寨沟，虽然没有层林尽染的枫叶，但是皑皑白雪衬着湖水沁人心脾的蓝色，不得不感叹一声此景只应天上有……价格也灰常划算！4月1日~11月15日的门票是220元，11月16日~3月31日只要80啊……便宜不止一倍啊！！而且关键是就算便宜成这样了，人也不太多。2、不要跟团！在淡季，买一张门票可以让你进去两次，第二次只需要补上20元手续费！但是市面上大多旅行团，都只让你在九寨沟玩一天，只能在人最多最经典的景点拍拍照，根本没时间悠悠哉哉的欣赏美景，自由行，非常有必要！如果住在景区旁边，你可以在景区刚开门的时候就进去，大波的旅行团游客还未抵达！这包场的感觉，多花20元当个至尊VIP啊有没有？·杭州 · 西湖很多人游西湖，一般就知道断桥、白堤、苏堤、雷峰塔，就算不是节假日，人满为患也是标配↓↓讲真，我挺担心断桥就这么真的断了……问题是在这些地方，看到的西湖有可能是这样的↓↓看！个！毛！啊！苏轼他老人家看到这幅景象，恐怕是也吟不出“欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜。”这样的诗句了吧……- 正确玩法：傍晚去看日落、晚间欣赏夜景，才是正道！西湖日落曾经在CNN评选的全球最美十二大日落景观中榜上有名，真不是随便说说的。在哪儿看？拿出你们的小本本记好了！1、茅家埠茅家埠位于西湖以西，东望杨公堤，西接龙井路，只要不是黄金周，基本是没有游客会来这儿的。人少鸟多，日落更是别有意境！夜景也是美如书画，江南的秀气立马跃然眼前。2、浴鹄湾            ","url":"http://k.sina.cn/article_2077491865_7bd40299001004uel.html?from=travel&cid=56261"},{"title":"脱发怎么办？四个方法让你头发不再掉","content":"\n                欢迎点上面【名医名药】订阅账号！对于男性来说，如果出现脱发就会变得很丑，那么你知道脱发要如何治疗吗？试试下面的几个方法吧。多吃富含铁的食物头发的生长过程中需要铁的合成，头发健康的生长，补铁非常的重要，铁质丰富的食物有黄豆、黑豆、蛋类、带鱼、虾、熟花生、菠菜、鲤鱼、香蕉、胡萝卜、马铃薯等。。这些食物对脱发掉发情况都非常有帮助。多吃含碘高的食物我们可以常吃一些富含硒元素的食物，这种物质能够促进脑神经细胞的新陈代谢，非常有利于头发生长。这些食物包括海带、紫菜、牡蛎等。多吃含维生素的食物维生素E可抵抗毛发衰老，促进细胞分裂，使毛发生长。可以用来治疗脱发的有：芹菜、苋菜、菠菜、枸杞菜、芥菜、金针菜等。多吃含蛋白质的食物头发的成分中含有含硫氨基酸。黑豆、花生、芝麻是蛋白质的良好来源，适合补给头发养分。【往期精选】养肺可多吃这四款食物, 吸烟人士请别错过血糖高, 千万别贪吃三种食物男女春季养生必吃的一些食物男性朋友怎样祛湿?本文由公众号：“名医名药”整理发表            ","url":"http://k.sina.cn/article_6426299167_17f098b1f001005w1p.html?from=health&cid=56261"},{"title":"门将拿金球奖有多难？史上仅1尊大神，06布冯一步之遥！","content":"\n                众所周知，金球奖是最重要的个人荣誉，大多数金球奖得主都是前锋或是中场，因为他们数据更好看，表现也更直观。而像门将这个位置，虽然非常重要，但是因为位置的特殊性，门将想拿金球也是难上加难。历史上仅有一位门将拿过金球奖，此外还有5名门将曾进入金球前三。列夫-雅欣 1963 金球奖前苏联门将列夫-雅欣是门将这个位置上的宗师级人物，开创了许多现代门将的技术流派。在雅欣之前，基本上所有门将都只知道守在门线上，等着别人射门，而雅欣则主张门将应该在门线外也发挥作用，从此门将的活动范围越来越大，作用也越来越强，雅欣也被人们称为“现代门将之父”。1963年，雅欣凭借着出色的发挥拿下了欧洲金球奖，成为了历史上唯一一位拿过金球奖的门将。佐夫 1973 银球奖意大利门神佐夫也是历史上最伟大的门将之一，他曾帮助意大利队夺得欧洲杯和世界杯冠军。1973年，表现优异的佐夫在金球奖评选中排名第二，仅次于克鲁伊夫。维克托 1976 铜球奖捷克门神维克托是捷克历史上最伟大的球星之一，1976年欧锦赛，他发挥出色，帮助捷克队夺得了队史唯一一座欧锦赛冠军。随后在1976年金球奖评选中，维克托高居第三。卡恩 2001 2002 铜球奖巅峰时期的卡恩，绝对是史上最强门将之一。他曾在2001年和2002年两度拿到金球奖第三，02年韩日世界杯，卡恩决赛之前一球未丢，只可惜决赛中罗纳尔多两次洞穿德国队大门，卡恩险些封神，最后表现出色的卡恩拿到了世界杯金球奖。布冯 2006 银球奖布冯的伟大毋庸置疑，综合巅峰期长度和高度，他很可能就是历史最强门将。2006年，布冯帮助意大利队夺得世界杯冠军，布冯一共只丢了一个乌龙球和一个点球。只可惜在当年的金球奖评比中，布冯输给了自己的队友卡纳瓦罗，名列第二，距离金球奖一步之遥。而在去年，39岁的布冯又拿到了金球奖第四，实在强悍。诺伊尔 2014 铜球奖诺伊尔是当之无愧的现役最强门将。2014年是诺伊尔的个人巅峰，他跟随德国队拿下了世界杯冠军，诺伊尔表现突出，同时也是德国队的队长加领袖人物。不过在最后的金球奖评比中，诺伊尔不敌C罗、梅西两大BUG，只拿到了金球第三。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6411583170_17e28fec2001005pid.html?from=sports&subch=global&cid=56261"},{"title":"算命小常识, 如何避免被骗子欺骗: 四柱命理中不可忽视的基础知识","content":"\n                1、天干为阳，透外主体现；地支为阴，藏内主内涵。干支，一个阴阳的整合体。2、天干主外部、表象、家外等；地支主内部、本质、家内等。3、天干决定具体的人事象，地支决定人事象的大小、真假、因果。4、天干在地支无根气时为假神、有根气时为真神。用神为假神时，好事只是一种假象，实为诱惑，先成后败。忌神为假神时，因祸得福，表面的不利实际的机遇。5、天干为君、地支为臣。天干可以克地支；地支只能影响天干的发挥，但暗合及感应克除外。6、天干和地支为事物一体两面，可看成家里与家外、内部与外部、也可看成现象与本质，还能以天干来叙事、以地支来定性。7、宫位与年限。命局定位人生的富贵贫贱、寿夭吉凶，宫位所主的年限在断应事应期时重要于大运和流年。高手论吉凶不用看岁运，也能断个八九不离十。8、宫位与身体部位。从年柱到时柱对应身体的头部至脚部。9、宫位与六亲。宫位为家庭，为六亲的住所；断六亲时宫位重于六亲星。宫位在断六亲时起着决定性作用。10、宫位与六亲星的关系及作用法则。?11、宫位变化的信息之象。宫位的重叠、移动；宫星的得位、失位；宫星的游走和归位；宫位的动荡和破损，等等都体现各种具体六亲象。12、一个宫位一个家庭，宫位所临地支中的藏干就是该家庭中的成员。13、落叶归根，天干主体现很重要，地支和宫位这个天干的家庭同样很重要。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6450605847_1807c6f17001005dgt.html?from=astro&cid=56261"},{"title":"什么？孩子说你太唠叨了！小心适得其反","content":"\n                谁都不喜欢周围那些爱唠叨的人吧？尤其是有一个唠叨的妈妈最闹心。我就特讨厌，好在我妈年龄大了，已经被我“反教育”到不怎么唠叨了，万幸！想想孩子长大后对你的评价吧，你心里一定在默念：老娘好心没报啊简直是。可不是嘛，这年头，用错误方式爱一个人，可是得不到回报滴！赶紧下文看起来，不要再做一个“好心没好报”的唠叨妈妈了。没人喜欢唠叨的妈妈管住嘴，迈开腿。在看到孩子遇到问题的时候，管住自己的嘴，不要总想着先去教他怎么做，让他自己去探索怎么解决问题，你可不能剥夺人家探索世界的权利啊。实在忍不住就迈开腿，转身走开吧。因为“旁观者清”，看一会儿都该着急上火了，不光管不住嘴，还得口出恶言“哎呀，你怎么这么笨啊？！”“这个东西你这样做不就行了吗？这都想不到？！”“你看看你，弄得满地都是，一会儿还得害我收拾！”等等……可见，眼不见心不烦，这句绝对是真理。所以，为了孩子，那就“管住嘴、迈开腿”吧！如果实在需要张嘴，只说一次，最多三次。有些情况，孩子能力范围之内确实想不到解决办法，又或者是一些无关智力或探索的小事，还有一些必须要说的很重要的事情。这种就可以不憋着了，该教育还得教育。但是记住，事不过三。再重要的事，只说三遍。如果三遍之后还是记不住，让孩子自己承担相应的后果，当然，是在安全的范围之内，小时候受受挫折，利大于弊。孩子的心思你懂吗之后再遇到类似情况，让孩子来重复而不是你。又一次相似的场景，你忍不住又要唠叨说过很多遍的话的时候，忍住。让孩子来叙述你教过他的东西，说不全或者做得有偏差了你再补充。这样就不算唠叨了。他也能记得更清楚。如果这时候是你在重复，估计适得其反，还得心生逆反心理啊。越说越做错，这可不是我们想看到的。适当鼓励。每次遇到同样的状况，孩子的反应肯定都有进步，一定要善于观察发现孩子的进步之处，并说出来。因为你不说孩子很多时候是不知道自己在进步的。很多时候都是这样，你不用教他太多，只要你持续地观察、肯定、鼓励，孩子会越做越好，甚至比你手把手教出来的做得还要好。做一个细心观察的妈妈，有时候比唠叨管用数百倍。原则：让孩子相信是自己的成就，而不是你教的。孩子的成长离不开父母的扶持，这是肯定的。但是，不要让孩子觉得，他的每一步成长都是在你们的“帮助”下做到的。为什么不让妈妈们总是唠叨呢？因为这相当于一个心理暗示，告诉他，你能做到这一切都是我教的，我要不教你，你一无是处！这种心理暗示要不得。亲子关系本该美好所以，做一个“闭嘴”妈妈、“放手”妈妈、或者一个“懒”妈妈，让孩子体会成功的喜悦，体会自己能做到一切的成就感，是自己做到的，而不是在任何人的帮助下。这才是给他最大的财富。综合网络，如有侵权联系删除。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6434100921_17f8096b9001004yjh.html?from=baby&cid=56261"},{"title":"低调的人，所拥有的四种风度","content":"\n                1、不矫揉造作。低调的人，不矫揉造作，他们很真。光明磊落。低调的人，不喧闹、不故作呻吟。他们坦诚大度。不会假惺惺。要他们扭怩作态，还不如要了他们的命。低调的人，非常清醒，永远不会迷失自我。身处红尘世事，却能够保持一个真正的自我，他们平淡和简朴。不热衷于追求地位、金钱和名誉。当然他们并不是与世隔绝，而是内敛而平和。不怕寂寞。能守住自己的淡然。心态很好。不急于出人头地，不盼望一夜暴富，更不会挖空心思走东南捷径。歪门邪道，拉关系，走后门，吹牛拍马，阿谀奉承。他们明白只有积蓄能量，才能有来年的春暖花开。人生才能宁静而致远。2、不居功自傲。低调的人，不会骄傲自大，越是成熟的麦穗，越是低着头。一个真正有头脑的人，都懂得：盛名之下，其实难副。有许多时候，别人捧你，是希望你摔的时候，他们好看笑话。一个低调的人，越得意时，越冷静。越懂得看清楚自己，提防自己陷入过度偏激的生活陷阱。俗话说“满招损，谦受益”，有才华出众而绝不自我夸耀，是低调的人最好的写照。他们明白：塞翁失马，祸福难料。因此他们更喜欢夹着尾巴做人。他们才大不气粗，居功不自傲。始终低头做人。3、不惹人注目。低调的人，做人，不惹人注目，不会过分卖弄和张扬。给人的感觉是普普通通、实实在在。真正低调的人，往往拥有很好的心态。对自己有一个清醒的认识。以平常心面对人生，平和，平淡，平静。生活简朴，为人低调，身居简出，不事张扬，宽容有度。总能摆正自己的位置，在低调的人看来，人生没有什么值得炫耀的，也没有什么可以一辈子仗恃。唯有放低自己才是正道。低调的人，做人，淡定从容。看似降低了自己，其实是使自身的人格得到升华。因为平常心是道。真正有涵养的人，才不会到处炫耀自己。低调的人，往往是人群中的不凡之人，也是最后的强者。唯有低调的人，才能够在红尘之中坚持自己的志趣，不为各种利益所动。以平和乐观的心态，来面对风云莫测的人生。4、不招摇显摆。低调的人，做事，高高山顶立。做人，深深海底行。谦逊，懂得放低自己，以低姿态做人。这一方面是源于对生活的通透。另外一方面也是成熟的标志。真正的低调，是内在心性的真实呈现，一个真正内心强大的人，谦卑、朴实无华。不必急迫地想夸耀什么，不招摇，懂得与生活恬淡地交流。高声叫嚷的人，其实是内心虚弱。一个人越炫耀什么，说明内心缺少什么。低调是一种积极的生活态度。虽然不张扬，却是非常上进的。不是故意做出来的。            ","url":"http://k.sina.cn/article_5304047363_13c255703001006p6l.html?from=cul&cid=56261"},{"title":"女特种兵退伍后, 在南非从事反猎事业, 保护非洲动物免遭猎杀","content":"\n                对于美国大兵的形象，大家也许会想象到一个高大、肌肉健壮的男人。但是，我们今天要介绍的，却是一个女大兵，她在非洲从事打击盗猎者的工作。但其实她也是一名女军兽医。她的模样跟很多普通女性不一样，因为她满身都是纹身，看起来也许有些生人勿近的意思，不过生活中她是一个很可爱的女孩。她为VETPAW工作，VETPAW是非洲一个与美国兽医特种部队合作的组织，这个组织需要专业的训练和技术支持。所以她与其他美国兽医特种部队帮助南非特种部队学习枪法等实用技术,以及隐蔽、情报和战术巡逻等。然而，在非洲打击非法盗猎者是一件很困难的事情，因为在这里，盗猎者的猎杀太频繁了，他们所造成的损失是无法计算的。死去的动物也不会再活过来。而且，在非洲做这件事的人少之又少，没有人愿意来从事这项工作，所以就让盗猎者也来越猖狂了。不过，有了这群无私奉献的军兽医们，一切都有了改变。虽然说工作过程中也会有很多的危险，盗猎者经常会因为害怕就对着他们开枪，但是他们还是没有放弃这份工作。尤其是在女生身上，更加显得英勇。看着女大兵拿着枪巡视的照片，不由得要为她竖起大拇指，用中国的古话说就是:谁说女子不如男？在她的身上有了很好的体现。如果说没有这些人阻止了非法猎杀者的行为，那么每年又会多了多少珍惜动物的尸体，给他们点赞！            ","url":"http://k.sina.cn/article_6427220388_17f1799a4001006g11.html?from=pet&cid=56261"},{"title":"西甲头号神经刀？惨败家常便饭，不怵马竞巴萨，如今欲创历史！","content":"\n                上一轮西甲联赛，塞维利亚在主场2比2被巴萨逼平，如果不是他们屡屡浪费良机，外加梅西苏亚雷斯的爆发，他们本可以打破巴萨的联赛不败金身。本赛季塞维利亚的表现确实让人捉摸不透，他们的状态十分不稳，导致如今西甲只排名第7，但是他们却闯入了国王杯决赛和欧冠8强，堪称西甲头号神经刀队。说塞维利亚是神经刀球队不是没有道理的，本赛季他们多次遭遇耻辱惨败：1比5被埃瓦尔屠杀，3比5输给同城死敌贝蒂斯，0比5惨败皇马，0比4惨败瓦伦西亚，1比5惨败莫斯科斯巴达，很难想象一支欧冠8强一个赛季可以惨败这么多次。但是状态好的塞维利亚又是佛挡杀佛，他们在国王杯两回合双杀马竞，欧冠1/8淘汰赛力克曼联，欧冠小组赛和利物浦也是两回合不分高下，上一场又差点掀翻巴萨，可以看出塞维利亚是一支上限很高下限却很低的球队。从球队阵容来看，塞维利亚的实力还是很强劲的，本耶德尔是欧冠射手榜第二，恩宗齐加巴内加的双中场搭档默契，萨拉比亚、巴斯克斯、科雷亚等人都是实力派球员。只要他们都状态出色，那就能爆发出强大的战斗力，但是他们的状态始终不够稳定，这也是为什么他们在联赛中发挥一般，但是在杯赛中却有着出色的成绩。明天凌晨，塞维利亚就要在欧冠1/4决赛首回合比赛中，坐镇主场迎来拜仁慕尼黑。众所周知，拜仁慕尼黑已经连续四年在欧冠中被西甲球队淘汰了，这次又碰到西甲球队，还是不是皇马巴萨，拜仁自然是对复仇势在必得。从两方实力看，拜仁是无疑占优的，但是塞维利亚的神经刀属性，也许会为比赛增添悬念。塞维利亚历史上还从来没有进过欧冠四强，虽然这次的对手是强大的拜仁，但是淘汰赛中什么事都可能发生，他们也势必想要创造历史。此外如今塞维利亚西甲争四已经无望，除非奇迹出现，不然他们下赛季最多只能踢欧联杯，因此剩下的欧冠，他们必须珍惜每一场，不留遗憾。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6411583170_17e28fec2001005pht.html?from=sports&subch=global&cid=56261"},{"title":"50岁王祖贤P图过猛变少女 而此人不怕央视照妖镜冻龄无敌","content":"\n                即使不在影坛多年，赴加拿大潜心修行佛法，但王祖贤的一举一动还是备受关注，曾经的港片女神如今过得怎样，岁月是否在她脸上留下痕迹？继新年晒美照送祝福后，1月31日是女神王祖贤生日，当天她再次晒出近照，只是好像近来女神沉迷P图无法自拔，用修图软件把自己P得面目全非，虽然看上去少女感十足，但还是有点用力过猛的味道。31日，王祖贤晒出多张自拍美照，照片中的女神美貌依旧，但修图痕迹严重，看不出来王祖贤原来也是个网瘾少女呢，对时下最流行的修图功能可以说是“了如指掌”，P出来的照片都是当下最热门的萌萌哒猫脸，大眼睛加上几根胡须，乖巧又可爱。对于女神修图外界看法不一，有人觉得普通人晒照片也会修图，为什么到了王祖贤这里就不可以了？即使她现在已经50岁，但有颗少女心呀。也有人认为P得有点猛，这都是年轻人玩的，都50岁了还是晒一些正常的自拍照吧。提到冻龄，不是什么刘晓庆、赵雅芝、杨钰莹让人最服气，在鸡年春晚舞台上，出现了一个人让人惊叹，他就是孙涛。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6434431434_17f85a1ca001006gll.html?from=ent&subch=star&cid=56261"},{"title":"越南这个景区被誉为海上桂林，成了世界自然遗产","content":"\n                桂林山水甲天下，桂林有着神奇的喀斯特地貌，山水秀美，让人向往。桂林山水是家喻户晓的美景，不过要是把桂林山水搬到海上，会是什么样的景象？在我们的邻国越南，就有一处这样的美景。下龙湾，是越南北部湾的海湾，位于越南北部的广宁省，风光秀美，被誉为“海上桂林”，是越南的旅游胜地。1994年，下龙湾被列入世界自然遗产名录。初看下龙湾，确实很像桂林山水。这一片海湾大约有3000多座岛，小岛上是高高突起的山峰，准确的说，是石灰岩石柱。在越南语里，下龙湾是“龙下海的地方”。这片海湾大约有1500平方公里，当地人靠船运、渔业和旅游为生。这些岛屿到底有多少座，没有一个确切的统计，3000多座是估算出来的。小岛千姿百态，不得不叹服于大自然的造化，有的小岛像是一根筷子，有的像是骏马，也有的像是一只蛤蟆。而且岛上还有一些岩洞，在最有特色的木头洞，洞分为三层，可以容纳数千人，非常广阔，洞壁上还有许多钟乳石。下龙湾是典型的热带气候，夏季多雨而湿热，冬季干燥，春秋两季则不明显。最佳的旅游时间为11月到2月份，气候宜人，阳光明媚。在下龙湾游览，有几个景点不可错过。巡洲岛是下龙湾唯一的土岛，是一个度假胜地。岛上有一座红瓦楼房，是当年胡志明来下龙湾旅游时休息的地方。木头岛的天宫洞是一座宽敞的岩洞，有许多钟乳石。从越南首都河内可以乘坐汽车直达下龙湾，车程3个小时左右。越南也有很多美食，越南的米粉，春卷，虾饼都很美味，而且跟中国国内的价格相比，越南消费很低            ","url":"http://k.sina.cn/article_6434025211_17f7f6efb001006vjl.html?from=travel&cid=56261"},{"title":"2018桃花运旺的3生肖女，颜值颇高，福禄双全，披金戴银","content":"\n                2018桃花运旺的3生肖女，颜值颇高，福禄双全，披金戴银生肖兔生肖属兔的女子，在2018年，桃花运旺盛，财气高涨，家中老婆是属兔的有福了，他们颜值颇高，福禄双全，一生运势红火，积德行善，积累了大量的人脉，贵人众多，老婆是属兔的有助于自己事业的发展，她们是老公的左膀右臂，并且她们从不嫌弃老公职位的高低，一家人和和睦睦。生肖龙生肖属龙的女子，在2018年，运势红红火火，她们颜值颇高，得财神关照，得天独厚，注定逢凶化吉，生财有道，钱财滚滚来，她们凭借自己的聪明才智帮助老公事业腾飞，属龙的女子孝顺，她们不管做什么事，都以家庭为中心，年纪越老越有福气，注定招财进宝，富贵花开。生肖狗生肖属狗的女子，她们忠诚憨厚，颜值不俗，属狗的女子，她们做事有策略，三思而后行，不论是长相还是财运，都是上上等，常得贵人相助，在狗年属狗的女子本命年必定大发特发，挣的腰包鼓鼓，在职场的属狗女也往往升迁高位，赚钱多多，注定家道兴旺，能够得到贵人的帮助，生财有道，家人过上富贵的生活，福禄双至，披金戴银。            ","url":"http://k.sina.cn/article_2238361142_856aae36001005qfh.html?from=astro&cid=56261"},{"title":"一支口红对于一个女生来说到底有多么重要？","content":"\n                “没有口红的人生和咸鱼有什么区别?\"“你等我一下我不化妆了涂个口红我们就走！\"“又看到一个新的色号，要剁手了这个月要吃土了…\"女孩子对于口红的痴迷程度，绝不亚于男生打游戏时的疯狂。可能这是目前很多女孩子的通病吧，看到好看的口红色号就忍不住剁手，买了一只又一只，迪奥香奈儿纪梵希，正红姨妈南瓜豆沙西柚......没有什么事是一只口红解决不了的，如果不行，那就两只。一直都以为圆脸的自己不适合化妆，更不适合涂口红，像是小孩偷涂大人的口红似的，不相称。不过最近从好友那入了一支MASAGEL“贵妃红”，真的美到上天了！想必女生看过甄嬛之后，都很羡慕咱们熹妃娘娘呀~不仅有美貌，还有智慧呢。这支贵妃红上唇之后，立刻显范儿，和甄嬛当皇后之后的气场一样一样的，所以昵称也叫贵妃红。官方名其实是樱桃红，涂上之后真的唇若樱桃呀，简直让人垂涎欲滴了，这也和它的原材料有关，口红含橄榄油、果油、霍霍巴、所以涂起来特别特别的润，上色容易又持久，简直让人欲罢不能呢，绝对的诱惑、显白、显嫩~别再说女孩子买口红怎么样啦！男生你试试别收藏鞋，球衣的感觉~如果你喜欢一个女孩子，也不妨研究一下色号送给她一只她会喜欢的口红呀。反正我找到自己喜欢的口红，感觉简直不好太好了~比找到男朋友还要开心~            ","url":"http://k.sina.cn/article_6499726007_18369f2b7001005qth.html?from=fashion&cid=56261"},{"title":"除了夫子庙，南京市区还有一座孔庙，少有人知","content":"\n                南京市中心的夫子庙，也就是南京孔庙，是供奉祭祀孔子的地方，为全国四大文庙之一，位于秦淮河畔，与江南贡院相邻，是南京名气最大的旅游景点之一。不过除了夫子庙以外，南京还有一座孔庙，知道的人就没那么多了。这一座孔庙叫做朝天宫。朝天宫的历史也颇为悠久，是目前江南地区最大的古建筑群。朝天宫的名字始于明代，是朝廷举行盛大活动提前演习的地方，以及面见天子之前学习礼仪的地方。自清朝同治年间，朝天宫改为了文庙和江南府学。朝天宫所在的冶山，最早是冶炼金属的地方，到了东晋时期政治中心迁到南京，朝天宫地区成了当朝丞相王导的私家花园。南朝时期的朝天宫还是我国最早的科研机构总明观的所在地，这里汇集了全国的科技精英，如同今天的“中科院”。此后的朝天宫，大部分时间为道教圣地，在宋朝时曾经改为文宣王庙，苏轼、王安石、陆游等都前来游览。直到明朝洪武十七年，重新改建后定名为朝天宫，此时的朝天宫规模盛大，占地300多亩，殿堂房庑数百间。乾隆六次下江南游览，其中有五次都来到朝天宫，每次都题诗寄兴。现在朝天宫内有刻有乾隆题写的五首诗的石碑，乾隆算是古代留下作品最多的诗人了吧。经历过太平天国以后，当时的两江总督曾国藩为了粉饰太平，把朝天宫改为了孔庙，把江南府学以一并移了过来。随后的两江总督李鸿章又对孔庙进行增修扩建。最近的百年时间内，朝天宫陆续做过高等法院，南京市博物馆等，每年接待数十万游客前来游览。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6433476134_17f770e26001007gxf.html?from=travel&cid=56261"},{"title":"来看看你收集了那些多肉美肉","content":"\n                【每日一笑】昨晚半夜惊醒，我摇醒老婆：“亲爱的，好像地震了，我感觉咱们小区整栋楼都在晃！” 她却显的很平淡：“别担心，这不是地震，难道你忘了今天是二胎政策开放的第一天？”最常见的三种美人：东美人、白美人和青星美人东美人 Pachyveria pachyphytoides Walth也被叫做冬美人，为景天科厚叶草属和石莲花属杂交培育的园艺品种，通常被当做厚叶草属，是比较常见的美人系列多肉植物，容易群生，容易养护，有时候一些街边巷尾老房子里甚至可以看到它的踪迹，是国内分布最广的多肉植物之一。东美人随季节和养护环境的不同，形态会比较多变，颜色可以有粉蓝、粉白、粉红，粉黄各种颜色的变化。青星美人 Pachyphytum Doctor Comelius为景天科厚叶草属多肉植物，原产墨西哥中部的圣路易斯波托西州，因其叶尖在光照下容易发红的关系，也有称其为一点红，红美人。状态不到位的青星美人的叶子通常会呈现细长很绿不够肥，更像是瘦汉子，称不上美人的称谓，但是养护得当，青星美人株型紧致，绿中带点黄意，叶缘泛着红晕，配合它比较高挑的身形，好一个亭亭玉立的小家碧玉。星美人 Pachyphytum oviferum 'HOSHIBIJIN'为景天科厚叶草属多肉植物，因身披白粉的关系，习惯称呼其为白美人，星美人叶片短小肥厚，天生白，株型紧致，是上述三个美人中身材起点最高的一个。最容易搞混的三种多肉植物美人：桃美人、月美人、醉美人桃美人Pachyphytum cv.MOMOBIJIN为景天科厚叶草属多肉植物，是星美人的园艺变种，学名来自日语中“桃美人”的罗马音，桃美人茎短，直立，叶疏散排列为近似莲坐的形态，叶基本为长圆卵形，叶背面圆凸，正面较平，顶端叶缘有轻微的钝尖不明显。桃美人不红的时候和白美人很像，最容易区别特征是桃美人叶尖有一个小红点。月美人 Pachyphytum oviferum cv. Tsukibijin景天科厚叶草属多肉植物，tsuki正是月亮的意思，和桃美人系出一门，也是星美人的园艺品种，两者经常被搞混。月美人比桃美人有着更加粉嫩红色的漂亮叶片，圆而饱满，相比桃美人粉更少点。据说桃之卵的真身就是月美人。醉美人 Graptopetalum amethystinum，和其他的美人不同的是，它不是厚叶草属，而是风车草属，虽叶型与厚叶草属雷同，但开出来的花却不折不扣的是风车草属。 醉美人和桃美人相似，颜色相比桃美人会更粉嫩些，也更圆润些。两个住的比较偏僻的美人，京美人、三日月美人京美人 Pachyphytum oviferum‘kyobijin’景天科厚叶草属多肉植物，“Kyobijin”是日语发音，写成汉字就是“京美人”了。京美人叶子有点像细长圆润版的星美人，各种多肉植物美人中属她最瘦，京美人颜色绿中更带着点粉意，叶尖容易泛红。三日月美人 Pchyphytum oviferum mikadukibijin景天科厚叶草属多肉植物， 三日月美人也有点像青星美人，但叶缘叶尖更容易有红晕，颜色更粉嫩，通透感更强，显得有点果冻色。两个小美人：姬星美人、大姬星美人姬星美人，Sedum dasyphyllum景天属多肉植物，姬星美人个头虽下，却极易群生，叶片肥厚和其他美人如出一辙，是常见的护盆草。蓝绿色肥嘟嘟排列紧密小叶片，出状态会变成粉色，粉动人，姬星美人缺光容易徒长，但夏极要注意遮阴大姬星美人 Sedum dasyphyllum 'Lilac Mound' 景天属多肉植物，姬星美人的升级版，叶片更大更肥嫩，颜色也更容易粉红。综合网络，如有侵权联系删除。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6438154551_17fbe7137001005n41.html?from=home&cid=56261"},{"title":"给羊喂苞米，有没有搞错？春季绵羊饲养管理提醒！","content":"\n                春季是绵羊一年中最困难的时期经过漫长的冬季营养消耗大体况瘦弱饲养不得当的话会可能造成羊只死亡编导的一位农村亲戚,家里养了10来只羊,开春前给羊喂了很多苞米，没有控制饲喂量，一只只羊都撑倒下了。还是那句话，饲养管理必须得当。那么，春季绵羊应该怎样管理呢？辽宁黑土地将绵羊的饲养管理技术整理如下：1、定期驱虫春季要给除怀孕母羊外的羊群集中驱虫1次。丙硫苯咪唑可驱除混合感染的多种寄生虫；阿维菌素也可驱除体内外多种寄生虫，这两种都是较理想的驱虫药物。2、及时补硒常用药物为亚硒酸钠维生素E注射液，剂量每只0.5-1.0ml。3、保证补盐和饮水春季放牧的绵羊应保证每周2-3次补盐和每天3-4次的饮水。4、防止跑青应选择草质较好、干草较多的阴坡放牧，并且放牧时要人在前、羊在后，使羊群慢慢行走，当羊吃半饱后再放青草地。5、防食有害物警惕羊误食有毒的植物青苗、废旧塑料、霉败饲料等，放牧时要格外缌。并且放牧要远离刚播种的耕地，防止误食种子、化肥、农药、种衣剂引起中毒，要及时发现情况及时抢救。**6、及时补喂草料春季绵羊营养情况差，从冬季补饲向春季放牧转移，需要一段过渡期，每天放牧时间要延长，否则会引进腹泻等不良现象，并且产冬羔的母羊正在哺育羔羊，产春羔的母羊刚刚分娩或正在妊娠的后期，需要营养较多，因此除了正常放牧外，每天每只最好补喂干草0.3-0.5kg，补饲精料0.20-0.25kg，使其体质健壮，顺利渡过春季的枯草期。7、保持圈舍卫生要坚持羊群无病早防、有病早治、防优于治的原则。疫苗的种类很多，有三联苗（羊快疫、猝狙、肠毒血症）、羊痘弱毒苗等，由于各地区传染病不止1种，疫苗性质及免疫期长短不一，必须根据各种疫苗的免疫特性，合理安排免疫接种的间隔时间和接种次数，才能有效地预防和控制绵羊传染病的发生，使羊群全年免受重大传染病的危害。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6359616586_17b100c4a001006icz.html?from=agriculture&cid=56261"},{"title":"我国美女最漂亮的两省, 不仅多, 质量还好!","content":"\n                我国幅员辽阔，不同地方的人也有着不同的风俗习惯，就连相貌也有所不同，比如说美女，我国漂亮女孩多的省大家公认的只有两个。湖南一直听说湘女长得漂亮，坐火车南下广东，从湖南境内上来好多漂亮姑娘，我才信了这句话。外面确实很多人说湖南出美女，一湖南省会长沙为例，长沙附近有岳麓山、明月山，再加上水的阴柔，使这里的女子，无论是在长相上还是在身材上都别有一番风韵。可以说湖南女子是集合了江南女子的水灵娇柔和北方女人的率真多情。但是同多情的湘西、湘北姑娘比起来，长沙妹子似乎热情有余，柔情不足。而且湖南的妹子前卫，身材好又敢露，满大街的美女让人目不暇接！四川许多外地朋友只要一提及四川，总会自然而然地想起四川的三大特色：“美食”、“美景”、“美女”，来过四川的回味无穷，没来过的则心驰神往，这里的美女最大的特点就是皮肤好，水灵灵的，女人即使长得好没有水灵的皮肤也会大打折扣。瞧，街上的美女欧服都雪白，嫩嫩的，贼水灵，而且身材也不错。四川美女会打扮，外表看起来要比实际年龄小许多，北方女人40岁已是人老珠黄，而四川女人仍旧是面容姣好、风韵犹在、青春不减当年。综合网络，如有侵权联系删除。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6433473320_17f7703280010072mf.html?from=travel&cid=56261"},{"title":"关于了剑魂是升级荒古光剑和巨剑的想的与利弊","content":"\n                众所周知 剑魂的光剑续航一流 巨剑的爆发一哥(只说荒古不说圣剑支点妖刀) 在不考虑信仰的情况下 分析一升级荒古光:全程魔能 伤害可能会和 圣剑妖刀支点差不多 但是cd很流畅 很舒服。 就可能 以后就只用切子午和荒古光了 其他圣剑妖刀支点 就可能对比现在用的很少 支点砸地还好。 剑魂的续航能力是比较不错的 在不影响续航的能力上 提高了伤害 但是 对比爆发 可能升级光剑没什么明显的差距升级荒古巨 : 全程魔能 伤害应该是提升巨大 可能 圣剑妖刀支点 都可以丢背包了 小怪冰柱其实伤害也够了。巨剑伤害巨高 但是cd过长 可能用的时间不是很多(流星伤害很不错 )对于剑魂的续航没什么提升 但对于爆发一般的剑魂提升很大。提供此图供大家产考综合网络，如有侵权联系删除。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6468650752_1818fc700001005n2x.html?from=game&subch=ogame&cid=56261"},{"title":"学会这八组动作 练出“王”字腹肌不太难！","content":"\n                这样的腹肌想不想要？其实学会这八组动作 练出“王”字腹肌真的不太难！1.仰卧直推反向卷腹要求每次做 3-4组，每组20-30次2.仰卧两头起要求每次做 3-4组，每组20-30次3.俯撑左右转体要求每次做 3-4组，每组20-30次4.坐姿左右转体要求每次做 3-4组，每组20-30次5.：仰卧直腿卷腹要求每次做 3-4组，每组20-30次6.：仰卧卷腹半身起要求每次做 3-4组，每组20-30次7.俯撑体下压要求每次做 3-4组，每组20-30次8.平板支撑要求每次做 3-4组，每组1-2分钟另外就是体脂含量较高者，在进行本训练后，再进行20分钟以上的有氧运动，效果会很好。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6439911662_17fd940ee001008sdh.html?from=fashion&cid=56261"},{"title":"这款裤子百搭还不挑腿型，姑娘们再也不怕小粗腿了","content":"\n                很多腿型不好看的妹子都宁愿买裙装穿，为什么？因为裙子能遮一下嘛。但对女生来讲，穿裙子总有不方便的时候，那么对于下半身身材不尽如人意的姑娘来讲，你可能需要这样一条裤子——直筒牛仔裤！没错，百搭又不挑腿型就是它了。要知道不管时尚怎么转，牛仔裤一直就没过时过。而女生穿直筒牛仔裤既干练又大方，关键很好搭配啊。来看看直筒牛仔的搭配。直筒牛仔VS小白鞋讲真，直筒牛仔配休闲小白鞋是小编最喜欢的风格了，干净阳光，出街超级时尚。关键这样的搭配不挑穿衣人的风格和身材，随便一件T恤就是一套look。直筒牛仔日常的帅气搭配——小白鞋。直筒牛仔VS浅口皮鞋浅口皮鞋跟直筒裤也是绝配，大家一般会喜欢搭黑色直筒裤，但牛仔直筒配浅口皮鞋就会更加日常，没有那么严肃的感觉。特别是跟浅色九分牛仔裤搭，高级又时尚。除此之外，上搭一件衬衣整体效果会更好，可正式可休闲！直筒牛仔VS高跟要不怎么说直筒牛仔百搭呢，跟高跟鞋搭配超级显腿长有没有。对腿型不大好看的妹子来讲，穿高跟鞋腿部线条更流畅，再穿直筒牛仔就完美地遮盖了腿部缺陷了。九分直筒牛仔加小短靴，妥妥的复古风！学图里的小姐姐把上衣扎进裤子里，这样的穿法，胸以下全是腿啦。灰色直筒牛仔帆布鞋，利落大方，喜欢帆布鞋的妹子可以这样穿。比起一般的直筒裤，牛仔材质更加直挺，硬度也大一些，所以穿起来不容易包住腿，对腿型不好的人群很友好，除此之外，牛仔材质也十分好搭配衣服鞋子。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6395431688_17d328b0800100818d.html?from=fashion&cid=56261"},{"title":"中国民宿的特征！","content":"\n                特征一：有范儿—民宿的文艺与小资如果把星级酒店比做豪华大餐，那么民宿就是回味无穷的私房小菜。感受家的温暖，享受自由的感觉。恬静中带着亲切，让身心都放轻松，远离工作的烦恼。特征二：有性格—民宿的魅力与魄气相对于传统酒店来说，民宿是一种全新的生活方式，诠释的恰恰就是个性、自由、随性的生活态度，一千个民宿有一千个民宿的特色，一千个人也有一千个选择民宿的理由，正是说明了一家民宿就像一个人，是有性格的。有人曾说非标准住宿即民宿，虽然不确切但也说明了民宿注重个性化的需求。每一个民宿都有自己的主题和特色，没有统一的装修风格，没有千篇一律的标准间，没有统一的服务标准，或是童话卡通主题、或是浪漫情怀、或是乡土风情、亦或是怀旧小资情调……几乎每一类人群都能找到适合自己的主题，每一种心情也能找到合适的归属，这就是民宿，用性格诠释它的魅力与独特。特征三：有贵气—民宿的高端与时尚民宿的生命力在于体验，体验一种别样的生活，这种别样生活需求是民宿走向高端化发展的重要原因。传统民宿蝶变，高端华丽升级。传统农家乐转型为民宿，花费了与乡村旅游发展历程同等的时间，然而传统民宿向高端民宿的蝶变，则看上去瞬息万变。精品化、品牌化、组织化、主题化等都是民宿蝶变的过程和手段。特征四：有技术—民宿的智慧与便捷智慧平台让民宿更便捷。伴随着智慧旅游时代的到来，互联网以及移动终端的迅速发展，酒店预订方式逐渐区域在线网络化。中国在线客栈民宿预订市场也进入了爆发式增长期，主要集中在去哪儿、携程和艺龙等在线旅游平台，此外还出现了很多专业的民宿在线预订平台以及移动APP，如Airbnb、途家、Booking、自在客等，类型多样，使游客预定民宿更加方便快捷。此外民宿的管理也逐渐趋于智慧化，如去呼呼的智能门锁。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6505078019_183bb9d03001005aix.html?from=travel&cid=56261"},{"title":"假! 中超最新积分榜: 天津德比涉假球? 亚冠名额国安、富力没戏","content":"\n                中超第26轮比赛已经进行6场，昨天两场比赛都是焦点战，事关中超冠军归属，广州恒大客场2：2被重庆力帆顽强逼平，而上海上港客场力克北京国安，比分为1：0，这样以来中超夺冠希望扑朔迷离。在中超还剩下4场比赛的时候，恒大只领先上港微弱的4分，上港重燃夺冠希望！今日进行的比赛中，吉林延边富德顽强击败辽足，排名来到倒数第三。而天津亿利对阵天津泰达的德比赛中，上半场阿奇姆彭早早就上演了梅开二度，落后的权健随即换下表现不佳的后卫杨善平。下半场李源一一脚无解世界波奠定胜局，尽管帕托扳回一球，最终还是难挡天津亿利4：1击败天津权健；而上海申花迎战意在争夺亚冠名额的广州富力中，申花外援莫雷诺及瓜林联袂发威，富力由肖智扳回一球，但最终申花3：1击败富力，保级变得轻松。江苏苏宁终场前被贵州智诚绝杀，苏宁继续深陷保级区。如此以来，争夺亚冠名额的球队中，国安与富力离亚冠目标渐行渐远，由于天津权健也刹车，再看明日河北华夏幸福、山东鲁能比赛结果，亚冠第三、四个名额争夺白热化。保级方面更加白热化，6队争夺2个保级名额，只不过延边富德终于摆脱中超副班长的帽子。综合网络，如有侵权联系删除。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6440834352_17fe75530001005vd9.html?from=astro&cid=56261"},{"title":"推进“全民健康体检”","content":"\n                为确保全民健康体检工作有序开展,自去年12月下旬以来，射阳县长荡镇卫生院全面启动“全民健康体检”工作，截至4月上旬，该院已为4300多名村（居）民进行了健康体检。 　　为进一步规范“全民健康体检”工作流程，为全镇广大群众提供优质高效的服务，他们重新设置了“全民健康体检”中心，抽调骨干人员充实到“全民健康体检”队伍中去，并要求参与体检的工作人员要以认真仔细、高度负责的态度对待体检工作，切实规范体检结果报告流程，发现危急值及体检结果异常，在5个工作日内通知患者转诊或复查，并将体检结果及时告知群众，安排专人进行管理档案，及时完成健康档案录入工作，分类整理个案及信息上报工作，并及时做好跟踪随访以及提供健康指导及体检后续工作。董正亮杨炳张建忠            ","url":"http://k.sina.cn/article_5444885376_1448a5b80020008mz1.html?from=news&subch=onews&cid=56261"},{"title":"7个月以上，强力补铁的手指食物，让宝宝小手抓拿不停！","content":"\n                当宝宝长到一定月龄的时候，宝妈们就需要给宝宝制作点手指辅食，因为这些手指辅食不仅可以锻炼宝宝的咀嚼能力，还能锻炼宝宝的抓取能力……食材：鸡蛋黄2个、婴儿奶粉14克、柠檬汁2滴适宜人群：7个月以上，以及对本文食材不过敏的宝宝烹制过程：1、蛋黄与蛋白分离干净，放在打蛋盆中，常温放置一小时2、准备一盆50度左右的热水，把打蛋盆坐在热水中3、在蛋黄中加入两滴柠檬汁，高速打发约五分钟左右，至蛋黄变白，膨大，蛋液可以在表面画出明显纹路为止4、加入两勺奶粉，用打蛋器1档打几秒钟混合均匀即可，不要过度搅拌，蛋黄糊就做好了5、可以直接在裱花袋上剪一个小口，也可以套小号圆孔裱花嘴挤出大小均匀的圆点，不要挤太大，不容易熟6、烤箱120度，上下火20分钟即可，每个人的烤箱温度不同，注意观察颜色，不要烤糊了7、将烤熟了的溶豆放凉后密封保存，防止变软            ","url":"http://k.sina.cn/article_6471508215_181bb60f700100aszd.html?from=food&cid=56261"},{"title":"手足口病的预防，家长要做好的7个措施，别让孩子中招了！","content":"\n                手足口病的预防，家长要做好的7个措施，别让孩子中招了！手足口病，已经成为小孩的天敌，而且也是家长最担心的问题。手足口病有一定的潜伏期，时间大概为7天左右，而且发病是没什么前兆，突然就出现了。大多数小孩在发病期间都会有发热的现象，手、足、口都会有不同的症状出现，其中有丘疹和疱疹、水泡、溃烂等。所以日常要注意预防手足口病，7个预防要做好一、注意家庭卫生家中的窗户，应该时刻注意通风，这样家里的空气才会流通，防治细菌在家中停留。有太阳要把放得久的衣服、被子等拿出去晒，通过紫外细杀菌等。二、教育小孩勤洗手病从口入，首先要注意的是手，所以每天小孩的勤洗手，还要使用肥皂或者是洗手液。特别是饭前、饭后，外出游玩回来，一定要提醒洗手。三、远离患者当周边出现患者时，一定要注意看护好小孩，避免宝宝靠近，因为手足口病的传播途径很广，以免被传染了。四、小孩物品注意消毒对于很多小孩，尤其都有单独的饮食餐具，饮用水物品、洗漱物品，都要及时的消毒，毛巾要晒在外面通过的地方。五、注意饮食安全禁忌吃生冷食品、喝生水、在外随意进食等。六、家长也要注意卫生家长是接触小孩最多的，所以大人的卫生也要注意。特别是在给小孩拿食物、喂食的时候，都应该洗手。七、不带宝宝去密集的公共场所手足口病是可进行空气传播的，所以人流密集的东西，细菌病毒肯定不少，所以尽量不要去这些地方。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6401782500_17d9372e4001006ix3.html?from=baby&cid=56261"},{"title":"驻叙俄军能击沉美航母？前黑海舰队司令很悲观，北约控制地中海","content":"\n                虽然美英法已经对叙利亚政府军相关设施进行了一轮打击，发射了约105枚导弹，但参与打击的主要是水面战舰、核潜艇、战略轰炸机和战术战斗机，真正的主攻手并未上阵，11日晚从诺福克军港出发的“杜鲁门”号正在横跨大西洋途中，预计将在本月下旬抵达地中海，而在印度洋以东的“罗斯福”号航母战斗群，也很可能部署到红海海域。问题来了，如果美军航母战斗群部署到了地中海，驻叙俄军是否有能力迎击甚至将其航母击沉呢？这显然是一个很感兴趣的问题，俄罗斯《观点报》称，目前在地中海俄罗斯共有约15艘战舰，主力则是基洛级常规潜艇和阿库拉级核潜艇，其都装备了“口径”导弹，这种导弹既可以对岸攻击也能够反舰；新型的“锆石”高超音速反舰导弹也部署到了叙利亚，这种导弹最大速度8马赫，最大射程400公里，被认为是俄罗斯最新的航母杀手，而搭载有“花岗岩”超音速反舰导弹的大型水面战舰并不在地中海，而且这些苏联时代的大型水面战舰状态不好，武器和电子系统已经很久都没有得到升级。黑海舰队前任司令弗拉基米尔·科莫耶多夫认为，就以这样的实力，即便击伤驻叙俄空军，也难以同美军及其盟友的航母战斗群抗衡，“美国的每个航母打击群都有1500公里的防御纵深。而俄水面舰艇和潜艇对航母发射导弹的距离一般在300至500公里范围内。”换句话说，搭载有反舰导弹的各类发射平台，不管是水面战舰、潜艇、飞机还是岸舰导弹，在抵达发射阵位之前，就已经受到美军舰载机拦截，B-1B战略轰炸机刚成功试射了两枚生产性LRASM反舰导弹，这种远射程、智能化的隐身反舰导弹，被认为要比现役各类反舰导弹高出至少一个等级。唯一的可能就是潜艇，俄罗斯海军在地中海到底部署有多少潜艇并不好说，这些蛰伏的潜艇可以发起突袭，不过，从意大利和塞浦路斯出发的北约反潜机，不断在地中海上空执行任务，除了搜集情报外，主要就是定位跟踪俄罗斯潜艇，地中海上的北约海空力量极为强大，俄军潜艇能否不被发现，很难说。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6387833897_17cbe9c29001006rfz.html?from=mil&cid=56261"},{"title":"农村土地确权完成后, 这些证件农民必须要拿到手, 一个都不能少!","content":"\n                咱们土地确权完成后，咱们农村的宅基地问题、咱们宅基地上房子的继承问题，今天我们就来聊一聊与土地确权紧密联系与我们农民密切相关的另一个问题，那就是2018年土地确权工作完成后，如何证明这些土地、林地、宅基地以及房屋的所属问题呢？既然土地要进行确权，那么确权后肯定有一个证明这块土地、宅基地乃至是宅基地上的建筑物是我承包或者是我的财产才行啊，那具体在确权完成后我们应该拿到哪些证件呢？一、如果我们的房屋完成了确权的话，我们应该拿到房屋产权证，就像城市人一样，城里人房子要有房产证，农村在完成土地确权后，农民也有房屋产权证以证明房屋的归属。二、如果我们自己使用的宅基地完成了土地确权的话，我还应当会领到一本宅基地使用证，用以证明我们用的宅基地是村集体分配给作为村集体组织成员的我们使用的。三、如果我们家里承包的土地完成了土地确权的话，我们应该会领到一本农村土地承包经营权证，这个证件是用来证明咱们作为土地承包人对承包的土地享有占有、使用、收益和一定限度的处分权利。虽然土地本身是咱们村集体的，但是咱们有使用权。四、当咱们农民用用集体土地进行的非农建设，如建医院、办企业或者是公益单位是，在土地确权工作完成后，我们应该领到农村建设用地使用权证，以证明咱们对该土地的使用正当合法。五、当咱们承包的自留山完成土地确权的话，我们应当获得一本林权证以证明山林的所有权使用权等的归属。六、当我们承包的草原完成土地确权工作，我们同样应当获得相应的草原所有权证和草原使用权证，用以证明相应权利的归属。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6509442663_183fe3667001005qtx.html?from=animation&cid=56261"},{"title":"茴香饺子香椿芽，这都是春天的味道","content":"\n                做芹菜黄豆，我奶奶只放盐。稍咸一点，吃粥连喝两碗。做山西炸酱面，用芹菜做菜码，切碎碎的，吃口爽利。奶奶常把芹菜根找个废花盆种下，等长到大约一掌长时剪一把，用不多久，又冒出新叶。淡淡的黄，娇滴滴的很好看。这是在冬天。到夏天，芹菜的根大多被丢弃，奶奶随手栽到院墙边，不几天去看，呀，长出叶子了！芹菜像不怎么生虫? 晋北乡下新娘出嫁，蒙块红盖头，两边有人搀扶，新娘自己两手并不空，抱个碎花瓷瓶，细颈胖肚，瓶里插一棵芹菜。“芹”与“勤”谐音，希望女儿嫁到婆家，手脚勤快麻利。插芹菜的瓷瓶也非空瓶，里面装满绿豆。为啥非绿豆不可?红豆黑豆黄豆咋就不行?奶奶看我一眼，没说话。茴香的味道特别，且浓郁，我奶奶一般只有包包子包饺子时才用到它。有人不喜欢，说很臭，闻着恶心。茴香怎么会让人恶心? 奶奶拌茴香馅，几乎不加别的作料。吃茴香就要吃其本味嘛！有人喜欢加花椒加大料，加大量葱姜蒜，这馅子倒也不难吃，入口清香，但拌馅儿有时好比写文章，没有了茴香味的文章还写什么?简直离题万里。绍兴菜馆里常见小菜“茴香豆”。温一壶老酒，茴香豆要趁热吃，煮软软的，盐要多放些才好。印度菜离不开茴香粉，吃西餐时客人取用随意。味道很冲。中餐也用，只不过没有把小茴香磨粉的习惯，总是跟花椒大料等各种香料包个纱袋，扔锅里煮。煮完一扔。人们习惯把茴香籽叫小茴香，而把茴香叫茴香苗。我奶奶祖籍胶州，有次做了一道山东土菜“茴香苗拌豆腐”。味道鲜香。我在家自己学着做，尝一尝，总觉味道不及。原料一模一样啊?香椿芽上市，与豆腐同拌味道极好。各是各的鲜美。有次去外地出差，闹肚子，吃啥都不舒服。朋友说，你等等啊。不一会儿他回来了，端来一碗白水煮豆腐。据说吃当地豆腐，专治各种水土不服。真管用。朋友说，若来得正是时候，吃香椿苗更见效。每逢谷雨，北方吃香椿，南方喝新茶。我们酒店有一道地方小吃“炸椿鱼”。时令菜，过时不候。新鲜香椿洗净，控干水分，加细盐粉揉搓均匀，在调好的面糊里蘸一下，动作要快，时间一长，面糊蘸不匀，厚此薄彼，不但影响口感，卖相也不好。热锅冷油，小火慢慢炸至金黄。香椿往往是整只，炸好后形似一条一条小鱼，北京人叫“香椿鱼儿”，太原人叫“炸鱼鱼”。金黄色包裹着碧绿，外脆里酥，香气扑鼻。“雨前椿芽嫩无比，雨后椿芽生木体”——老北京吃香椿习俗已久，爱吃于是种得也多。走在北京街头，路标名与香椿息息相关者随处——长椿街香椿胡同椿树院椿树巷椿树胡同椿树馆……简直一个椿世界！香椿品种不同，身价与吃口天渊之别。新芽呈亮棕红色，是上品，这种香椿芽茎叶肥嫩，香气更浓，拿到市面卖，价格常高出一倍。想吃要抓紧，就那么几天。若呈淡红色甚至发绿，品质则差了许多。吃口发硬，嚼不彻底，太原话叫“柴”。我奶奶每年要赶在香椿树发芽前，在每个枝头芽眼上扣一只“蛋碗儿”(生鸡蛋壳儿，口开的越小越好)，一来保温，二来可以利用蛋壳里剩余的蛋液滋养嫩芽，使其长得更快更好。儿时记忆中，老宅屋前房后，空地夹道，到处可见香椿树。种这么多干嘛? 奶奶笑眯眯地念叨，“椿芽咕嘟嘴儿，加吉就离水儿”。想她的胶东老家了。“红加吉”是一种鱼，颜色鲜亮，胶东人有开春时椿头楦鱼鳔习俗。红加吉买来，鱼腹并不剖开，全部内脏必须自鱼嘴处摘除，保留完整的鱼籽与鱼鳔。这种鱼的鱼籽结实而饱满，鱼鳔就是一只椭圆形气泡，也叫“鱼泡”，许多人直接丢弃。太可惜。但也不能直接成菜，会被视作对客人不敬。我奶奶有独门秘诀——掏鱼鳔须小心，不能戳破，清洗干净后开个小口，把已经剁好的荤馅(常是精瘦肉)，与剁碎的椿头(香椿芽)拌匀，往鱼鳔里慢慢填。鱼鳔塞满后鼓鼓囊囊，用一根竹筷再慢慢送回鱼腹里。烧好端上桌，色香味俱佳，外形完好无损的一条加吉鱼。香椿苗有些老了，做凉拌菜吃口差，我奶奶改做“椿头丸子”。把香椿叶剁碎碎的，加食用油，加碎肥膘(精瘦肉没粘性)，打几颗鸡蛋，加面粉加淀粉，具体加多少完全靠手上经验。充分搅拌。最后加盐粉，撒一把黑白胡椒调味，再接着搅拌至少半个钟头。尝尝咸淡。用两只小调羹上下那么一扣，就有了丸子形状，入油锅炸去。炸丸子，冷锅冷油，油至七八成热，我奶奶叫“旺油锅”，看油面青烟微微浮起，入勺小心地搅动，听见“噼噼剥剥”轻微声响。可以下丸子了。周围立马泛起大量气泡，油爆声“刺刺拉拉”。改小火。丸子通常要炸两至三遍，色泽更加金黄，吃口更酥脆。奶奶一次要炸很多，冻起来慢慢吃。吃火锅吃大烩菜，起锅前抓一把，焖三两分钟，鲜美无二。因香椿季节性强，只适宜在早春时采摘，最常规的处理方式，是盐渍封存。幼时记忆中每到春天，学校大院的老师们，挨家挨户揉椿芽。抓紧时间。香椿芽金贵，香椿叶则便宜许多。老师们买回大量香椿叶，摘去老梗，洗净晾干，撒一层盐，粗盐粒最好，若加细盐粉，水分沥出太快，香椿腌好后发干，影响口感。两只手使劲儿来回揉搓，让叶子吃盐，揉到香椿叶渐渐发蔫，太原话叫“疲塌”，差不多了。一层一层码进缸里封存。每顿饭捏一撮出来，稍抖一抖，盐粒落尽，清水洗几次就得。吃吧！ 越嚼越香。我奶奶每顿饭酒必不可少，二两的玻璃瓶，散白汾直接从酒厂打来，瓶口对嘴咕咚一口，夹一筷子香椿叶，咂吧咂吧，头点一点，满足地笑了。真是个好东西！ 腌制的香椿苗剁碎拌面吃，咸香适口，新鲜度丝毫不减，吃到最后，缸底还剩不少香椿末，奶奶改做香椿炒蛋，是另一道美味。香椿树枝繁叶茂，却很少看见开花? 奶奶叹了口气，说:“想看它开花，少说要长七八年，香椿嫩芽价高金贵，年年采年年摘，哪个能等得起嘛。”            ","url":"http://k.sina.cn/article_6437596111_17fb5ebcf001005lbt.html?from=food&cid=56261"},{"title":"揭秘戴笠空难内幕，蒋介石说：他不死，我们不会到台湾！","content":"\n                揭秘戴笠空难内幕，蒋介石说：他不死，我们不会到台湾！戴笠是近代中国一个非常重要，令人谈之色变的人物。他一手组建军统，在抗日战争时期，深入敌后，搜集情报，惩处汉奸，为反侵略斗争做了不少有益之事。但是另一方面，他作为蒋介石手中的一把利剑，为他除去了不少反叛者、颠覆者，不少人对他恨之入骨。1946年戴笠乘飞机返回南京时，因天气原因，撞上岱山，机毁人亡。戴笠死后，社会上曾有很多种说法，有人说他是被蒋介石下令除去的，还有一种说法认为戴笠是被美国特工在飞机上安装了炸弹谋杀。但这两种说法并不是太可靠，反倒是戴笠是被自己一直重用的下属马汉三所杀，颇有可信之处。这件事要追溯到1945年抗日战争胜利后的北平肃奸问题上。日本投降后，戴笠的手下马汉三担任北平肃奸委员会主任，有一位大汉奸通过向他贿赂重金免予牢狱之灾。这事很快就被戴笠听说了，戴笠专程赶到北平，在查阅肃奸名册时，还发现少了一个叫金壁辉的名字，不由大怒，喝问马汉三：“金某是中国人举国公认的大汉奸，她在哪儿？”马汉三吓得身如抖筛。金壁辉就是大名鼎鼎的川岛芳子，从事间谍活动，很多重大事件都有她的身影。川岛芳子对中国军民犯下了滔天罪行，可谓罪不容诛。日本投降后，她为了躲过追责，向马汉三送了不少珍贵古董、字画，以此免去死罪。在戴笠的追问下，马汉三不得不供出了川岛芳子，并把她交给戴笠。事后，戴笠严令马汉三把收取的财物上交国库，不然以贪污罪处死。马汉三为了保命，不得不照做，才侥幸免予处分。马汉三深知戴笠睚眦必报，心毒手狠，唯恐日后生变，只好先下手为强。当夜与机要女秘书刘玉珠计议，利用戴笠好色这一点，假意照顾戴笠起居，以此接近戴笠，趁机除掉。1946年3月17日，戴笠决定飞回南京，刘玉珠在戴笠登机前在飞机上安置了定时炸弹，定在中午12点半爆炸。也许命该如此，戴笠飞回南京当日，天降大雨，不能降落，飞机多飞行了一小时后爆炸。戴笠死后，军统展开调查，最后顺藤摸瓜查到了马汉三，审讯之下，不得不承认安排刘玉珠暗杀戴笠的密谋。戴笠之死，就此水落石出，1948年9月，马汉三、刘玉珠在北平被枪毙。;1950年3月17日在戴笠殉职4週年纪念会上，蒋介石曾沉痛地说：“戴雨农同志不死，我们不会撤退来台湾”可见戴笠对蒋介石的重要性。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6409948680_17e100e08001006qq3.html?from=history&cid=56261"},{"title":"花200块买了只黑色土狗，家人骂我败家，奶奶一语后如获至宝！","content":"\n                在农村，城郊等地方，都会有狗市的存在。有些养土狗的主人会把自家狗狗生的狗崽带来这市场售卖，大部分土狗的价格都很便宜，甚至几块钱就能买到。不过，有些品相好的土狗价格一般都会过百。前些日子，一网友去狗市闲逛，看到一只黑色的小狗。这狗狗四肢粗壮，表情憨厚，远远看着就像是一只小黑熊。网友一看这狗就觉得价格不低，可能是当天狗市上的狗王。跟商家询问价格后，被告知这狗咬200块，这价格跟网友想得低了很多，于是赶紧付钱把狗狗带回家。家里人一听说网友花了200块买一只土狗，纷纷骂他败家，毕竟在长辈严重，一只土狗的价格也就几十块。好在当时奶奶刚好才从外面回来，一看到这狗狗立马说是条好狗，全身都是黑的，这种狗很避邪，在以前只有有钱人才养得起。图片传到网络，网友称：这种土狗叫五黑犬，200块的确不贵！还有网友称：那些宠物犬动辄就得好几千块，花200块买只土狗，哪里会贵！            ","url":"http://k.sina.cn/article_6451091823_18083d96f001005myj.html?from=pet&cid=56261"},{"title":"C位出道蔡徐坤资源最令人担心，范丞丞一骑绝尘，其他成员有团队","content":"\n                nine percent已经正式出道了，作为C位的蔡徐坤本应该是资源最好的，但感觉个人资源都比不上其他人，虽然他们是以组合出道，但他们是个限制团，一年半就会解散，在这期间会以团队的形式活动，但他们也是独立的个体，有好的资源找上门也会单独去发展，这个团的成员粉丝们大多是唯粉，团魂可有可无，即使9个成员之间没有隔阂，但粉丝之间可不这么和谐，从他们出道第一天起就有粉丝在倒数他们组合解散的时间了！范丞丞虽然不愿依赖姐姐范冰冰的光环，但因姐姐的关系他还是受到了极大的关注，并且他还是现在9人团中资源最好的一位！在《偶像练习生》节目还未进入到总决赛的时候他就已经拿下了韩国知名面膜品牌Papa recipe春雨的代言，他是节目开播以来所有成员中第一个拿下品牌代言的练习生，不过这靠的并不是姐姐的关系哦，而是个人魅力，据称该面膜的中国区老板娘pick范丞丞，并努力促成了这次合作！此外，他的经纪合约属于乐华娱乐，该公司是国内属一属二的娱乐公司，自然会为他们提供最优质的资源，节目刚播完乐华七子就合体去泰国拍摄广告了。其他成员像王子异、林彦俊、小鬼、陈立农等虽然还没有个人资源，但完全不用替他们感到担心，因为他们有团队有后台，尤其是尤长靖他们是王思聪的艺人，那资源还少得了吗？只有蔡徐坤他是个人练习生，现在既没有经纪公司又没有背景资源，只有IKUN们的支持守护，未来还要靠自己奋斗，但是一个人是走不远的，蔡徐坤最终还是需要有团队公司来帮他洽谈资源，让他在前进的同时无后顾之忧，许是因为前公司的原因，蔡徐坤对于未来的归属有些难以下决心，关于他将签约哪个经纪公司还没有消息传出。现在蔡徐坤有的资源全是和nine percent他们一起共有的，终究不敌有公司做靠山的其他练习生。而在团队期间他们的工作事宜全由台湾金牌经纪人葛福鸿操办，据说她已经为成员们争取到了大批优质资源，5月24日他们将进行《快乐大本营》节目录制！在组合成立不久，美图手机就预告他们9人将成为该手机品牌的代言人。接下来他们还有9人出道巡回演唱会，团综的行程要赶。还有可靠消息称，范丞丞要和姐夫李晨合体录制综艺《奔跑吧》，节目组同时邀请的还有蔡徐坤、Justin、陈立农、林彦俊等人，官方微博还主动转发文章，让消息传得更是扑朔迷离，当然这也不是没可能，除了以范丞丞为噱头外，节目组本来就是谁红请谁，现在nine percent 9人人气这么爆，节目组想蹭热度也可以理解。由蔡徐坤主演的网剧《我才不会被女孩子欺负呢》正热播当中，是好久之前拍的戏了，正赶上他现在人气最火的时候播出，点击率肯定是节节攀升，至于口碑可能会有点不太好。只要后期资源跟得上，签得下一家好的经纪公司，蔡徐坤未来的发展仍有可能超越其他成员，他的可塑性非常强，适合往全能型艺人发展，未来可期！            ","url":"http://k.sina.cn/article_6358994971_17b06901b001006kab.html?from=ent&subch=star&cid=56261"},{"title":"内蒙古有一座小镇，植被覆盖率95%，拥有世界上罕见的月亮形天","content":"\n                内蒙古有一座小镇，植被覆盖率95%，拥有世界上罕见的月亮形天在内蒙古自治区的东北部，有一个名为扎兰屯的旅游城市。扎兰屯风光优美，它的风景名胜区被评为国家级风景名胜区。而在风景名胜区的核心景区里，有一个风景绝美的小镇，整座城市青翠欲滴，美丽无比，吸引着无数的游人前去观光。这个小镇，就是位于扎兰屯市区西南175公里的柴河月亮小镇。月亮小镇，单听其名就可以想到她的美丽，如纯洁的婵娟一样坐落于此。月亮小镇不过五千多平方公里，生活着不足万人的居民，然而却聚集着蒙古族、汉族、鄂伦春族、鄂温克族等11个民族。月亮小镇的植被覆盖率极高，95%的地方都生长着绿色植物，其中有80%的地方为森林所覆盖，这样的小镇你可以想象一下，置身其中仿佛徜徉在绿色的海洋之中，随意就能呼吸到清新自然的空气……这实在是我们生活在城市中的每个人，所满心期待的生活。柴河月亮小镇可不仅仅只有植被，在这里，还分布着7个千米高的高山天池，其中一个天池--月亮天池，是世界上罕见的满月形状的天池，明亮如镜、圆似满月，令人惊奇。这些天池皆为数百万年前的火山口演变形成，天池内池水净澈，天池边植被茂盛，经常会有珍稀的鹿、獐、狍等野生动物出没，在四季都有不同的美丽景色。去过月亮天池，这几个地方你也不能错过。位于柴河镇西南处的熊瞎子洞，掩映在一片松树杂草间，洞口呈椭圆形、圆润平滑，十分有趣;位于柴河镇以北的鄂内湖，湖水深不可测，若是早晨前去，会看到晨雾弥漫、沿山流动的美丽景象，而在它的东边有一个泉，常年雾气弥漫，就连冬季也不会结冰;距柴河镇区50公里处的基尔果大峡谷，是探险旅游的好去处，这里原始森林密布，人烟稀少，两岸遍布火山喷发后的玄武岩，谷底泉水汩汩流淌，地形奇特雄伟，十分适合探险旅游。此外，九龙泉、水帘洞、月牙岛等景点，都是十分迷人的地方，如果你时间充裕，都可以前去游玩一番。月亮小镇的美丽，真的用语言难以说尽，等到风光正好的时候，一定要去体验一次，保证你会流连忘返。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6409118944_17e0364e0001004uz1.html?from=travel&cid=56261"},{"title":"从哭戏看演技, 郑爽、杨幂、赵丽颖、孙俪等女明星谁更胜一筹?","content":"\n                俗话说女人是水，流出的泪柔软得足以融化男人的心，当代女星除了容颜能够吸引观众以外，哭戏中的眼泪也是感动观众的一个重要因素，那么目前炙手可热的郑爽、杨幂、赵丽颖和孙俪等女明星的哭戏又谁更胜一筹呢？其实不管是由专业评委还是观众评出的奖项，能够获奖的关键还在于演员本身，对于一个演员的喜爱可能会始于颜值，但是能够长久的喜爱下去，归根结底还是在于演员自身的魅力，其中演技是极其重要的一项。那么，说到演技，也不得不提一项极其考验演员演技的一项内容——那就是“哭戏”。光会哭还不够，还要带动观众的情绪哭得楚楚可怜，更要随时注意表情管理，哭得五官移位，鼻涕口水直流也是挺影响观众看剧的心情的，毕竟现在观众要求高。郑爽：在《夏至未至》、《相爱穿梭千年》、《寂寞空庭春欲晚》等影视中，郑爽的小清新模样化作泪水哭出来让人看着心疼，有种“我见犹怜”的感觉，什么都不想说，只想上去抱着她到天荒地老海枯石烂，郑爽的哭戏给人的感觉就是清纯。杨幂：她是气质型文艺女青年，属于很多男人都喜欢的那一类型。很多戏中，她的眼泪就一直流一直流，导演都叫停了她都还停不下来，导演都担心她会不会哭坏了，总之她是说哭就可以马上哭的那一种，很收放自如，她是我见过的哭戏最厉害的女演员。杨幂在三生三世那是狠狠的打了那些说她演技差的人一计大大的耳光，在她从诛仙台带着失望跳下来找回记忆的那种心痛的感觉，看得人心都碎了。赵丽颖：今年盛夏最火的就属《楚乔传》了，说实在的，这部剧真的是比我想象的还要悲伤，颖宝在床上的哭戏很有带动感和煽动感，动了真情的发自内心的哭才会引起观众的共鸣，这也许是颖宝深得人心的关键。赵丽颖算是小花中哭戏很好的，对于各种不同的情绪，总是能拿捏的很好。孙俪：实力派演员，孙俪哭戏的巅峰都在《甄嬛传》了，真的是哭得极具感染力，观众都能融入当时的剧情里，虽然没有那种怜香惜玉的感觉，但是有种撕心裂肺的共鸣感从娘娘那里传达到观众心里。什么都不说了，论哭戏，娘娘当属天下第一！说实话，看到了这么多明星的哭戏，你更心疼谁的呢？综合网络，如有侵权联系删除。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6434919556_17f8d14840010070vj.html?from=ent&subch=tv&cid=56261"},{"title":"尤文队报：我文战都灵竟无解说，切尔西冬窗可能不会报价桑德罗","content":"\n                输尤文米哈下课 马扎里接手尤文图斯在意大利杯中2-0战胜同城对手都灵顺利晋级半决赛，不过对于都灵队的主教练米哈伊洛维奇来说，尤文图斯简直是他教练生涯的噩梦。2016年4月米哈在AC米兰被解雇，他带队的最后一场比赛正是输给了尤文图斯，如今他又重蹈覆辙，都灵队在杯赛出局后第二天就解雇了米哈，代替他接掌都灵队教鞭的将是另一位意甲名帅沃尔特•马扎里，巧合的是，马扎里和尤文主教练阿莱格里的家乡都是利沃诺。马不停蹄备战卡利亚里  德西利奥参与全队合练虽然刚刚在意大利杯获得了德比的胜利，但尤文全队依然在赛后第二天就来到维诺沃参加了训练，以备战当地时间1月6日晚（北京时间1月7日凌晨3：45）做客卡利亚里的比赛。昨天参加了比赛的球员进行赛后恢复性训练，其他球员照常进行体能和战术训练。好消息是德西利奥已经回到了全队合练之中。而在与都灵的比赛后出现肌肉劳损的马尔基西奥以及扭到左膝盖的斯图拉罗，他们的情况将在当地时间1月5日作出评估。遭遇体育媒体罢工  意大利观众收看无解说版都灵德比尤文-都灵的意大利杯同城德比吸引了意大利境内6百万观众通过电视收看比赛，为转播方意大利Rai电视台赢得了当晚23%的收视率，不过比赛恰逢体育记者罢工日，虽然有直播画面和现场音但并没有评论员进行解说，但谁又能说难得‘清净’对部分球迷来说不是一件好事呢。。。切尔西可能不会在冬季报价桑德罗与此前的传言相反，切尔西可能并不会在一月份对尤文的阿莱士•桑德罗报价。根据《天空体育》的消息，虽然蓝军对桑德罗的欣赏之情由来已久，但他们并不急于一时，再三评估之下切尔西觉得尤文冬天放人的可能性不大，所以他们将不会在冬天尝试花重金得到这名巴西国脚，而是会等到夏天看看有没有更加合适的机会。罗马看上利希施泰纳1984年出生的右后卫利希施泰纳在尤文图斯获得的机会越来越少，他与尤文图斯的合同将在赛季末到期，双方可能不会在续约，利希施泰纳也许需要开始寻找新东家了。而来自《罗马体育报》的消息称，罗马队可能看上了这位瑞士国家队队长，他们希望在赛季结束后让这名球员自由转会，不过同在意甲，尤文可能并不对此乐见其成。沙尔克体育总监确认皮亚察即将体检尽管还没有体检和官宣，但皮亚察的转会已成定局，沙尔克04的体育总监海德尔也对此作出了确认：“通常在没有结束交易前我不会谈论一桩转会，但这次我要破例。马尔科•皮亚察即将来到这里进行体检。我们和尤文图斯还有球员经纪人敲定了一切，我们的主教练看了皮亚察最近在尤文青年队的全部比赛。他在十字韧带拉伤伤愈后恢复的很好，我们非常确信他可以立刻带给我们帮助。我们并没有在合同中涉及租借后的条款，因此之后一切皆有可能。”小将德尔•索莱可能被尤文租借至另一支球队所属权在尤文手里的98年出生的前腰费迪南多•德尔•索莱目前被租借至意乙的佩斯卡拉效力，不过《罗马体育报》称尤文将在今冬回收这名球员，然后寻求将他租借至别的意甲或意乙球队。利物浦并不想轻易放走埃姆雷•詹根据《天空体育》的消息，尽管尤文想要尝试在一月份就把埃姆雷•詹带到都灵城，但利物浦并不想放走这名德国中场。尽管詹的合同会在6月到期，但克洛普仍然希望尝试说服詹留在利物浦，在这种情况下，马洛塔可能更倾向于说服詹在合同到期后自由加盟。孔蒂：带的球队总没钱在切尔西战平阿森纳后，前尤文主教练现在执教蓝军的安东尼奥•孔蒂在接受《天空体育》采访时说道：“我不会（对转会市场）有过高的期待，我的经历告诉我事情往往无法尽如我意。我总是在球队缺钱的时候去执教。我会想办法做好我的工作，俱乐部做好俱乐部的。”难免让意大利媒体联想起当年他和尤文分道扬镳的原因之一就是双方对转会市场的想法有分歧。            ","url":"http://k.sina.cn/article_1341902602_4ffbcf0a02000281z.html?from=sports&subch=osport&cid=56261"},{"title":"温胃健脾，试试猪肚包鸡","content":"\n                猪肚包鸡是客家地区很传统的一道菜，历史悠久。它最早是客家女人坐月子时吃的一道菜肴，具有非常好的滋补功效，但也很适合有胃寒、脾胃虚弱、气血不足的都市人食用。材料：土鸡1只（约500克），猪肚1只（约500克），胡椒粒15克，党参20克，红枣6个。做法：土鸡劏后,掏去内脏及去鸡屁股、鸡油。猪肚用粗盐刷，用清水反复冲洗。将整只鸡和胡椒粒一起放进猪肚内，用线扎紧。将党参、红枣（去核）与包鸡的猪肚一齐放入砂锅内，加入适量冷水（约2000毫升），文火煮约1.5小时，至猪肚软熟、色微黄，取出，猪肚切片，鸡切块，调味，趁热喝汤食肉。每周两次，可连吃一个月。功效：广州中医药大学第一附属医院先烈东门诊部副主任中药师 罗丹冬介绍，胡椒猪肚共煮能温胃健脾，鸡肉有温中益气、补虚填精、益五脏的作用。加上益气补中养血的党参和红枣，本汤起到温补气益养血、温胃健脾的功效，尤其适合脾胃虚弱、体虚怕冷的人食用。TIPS:胡椒性温燥，用于烹饪时需适量，不可过量。阳盛内热、阴虚火旺体质者、孕妇以及有糖尿病、便秘、痔疮、牙龈红肿、咽喉肿痛、各种出血等病症者应慎食大量胡椒或用胡椒烹饪食材时用量需少。(记者 陈辉 通讯员 张秋霞)            ","url":"http://k.sina.cn/article_3091515775_b844c97f020005fkd.html?from=health&cid=56261"},{"title":"国庆临近海鲜市场生意火爆, 鲅鱼唱主角大姐们都是成箱成箱的买","content":"\n                双节将至，大妈组成了海鲜大军自备塑料袋，桶子来抢购海鲜。在码头的一角五菱神车的附近，两个大姐正在整理打包鲅鱼，为了保险都放到了泡沫箱里面，天气太热容易变味。送海鲜的老板乐呵呵，碰到两个土豪大姐一买就买十几箱子，小板车拖着一箱箱鲅鱼心里美滋滋的鲅鱼的做法很多种，新鲜的鲅鱼一般都喜欢炖着吃，这样很鲜，当地市民有的喜欢红烧，味道也不错是下酒的好菜。转了一圈这两大姐还在选海鲜，估计是饭店老板娘准备这么多海鲜，后面一问才知道，他们准备回娘家，所以准备了不少海鲜送亲戚。码头入口处听了不少的外地车，很多都是来购买海鲜的打包好准备带回家。鲅鱼的价格相差很大，这种小的都只要几块钱一斤选购鲅鱼还有很多讲究的，比如说鱼身的颜色、眼睛、鱼鳃颜色有问题的都是不新鲜。这条大鲅鱼价格就贵了很多啦，30一斤，一条下来估计的200大洋            ","url":"http://k.sina.cn/article_6472833950_181cf9b9e001007jy1.html?&cid=56261"},{"title":"监利县公安局将举办“我学十九大•青春正飞扬”主题演讲比赛","content":"\n                #五四青年民警演讲比赛# 为广泛组织动员全局青年民警进一步深入扎实开展“学习宣传贯彻党的十九大精神主题实践活动”，增强青年民警付出奉献、建功立业的责任感和自豪感，铸炼“不忘初心，牢记使命”的忠诚警心，在2018年“五•四”青年节即将到来之际，监利县公安局将举办一次“我学十九大•青春正飞扬”主题演讲比赛。活动详情见下图@荆州公安  @湖北公安  @人民日报  @央视新闻  @中国长安网  @公安部打四黑除四害  @警民携手同行            ","url":"http://k.sina.cn/article_2472407524_935df1e4040008dzv.html?from=news&subch=onews&cid=56261"},{"title":"有些景点去过一次都后悔莫及，绝不再去第二次","content":"\n                有些景点去过一次都后悔莫及，绝不再去第二次本人去过的地方，主要是5A景区，一家之言。1、少林寺。根本没有禅韵钟声，深山古刹的感觉，充满了商业味，一小瓶可乐要10元，人还多。2、凤凰古城。全是卖东西的，看不到一点儿古城的味道。现在全国的古城大概都是这样子了吧。3、青岛崂山。除了临海真的没啥看头。4、故宫。只能隔着玻璃参观，人太多。5、长城。不到长城非好汉，就是人太多。其实故宫和长城还是应该去一次的，毕竟是我们国家的象征。6、泰山。作为历代皇朝祭天的地方应该看一次，人文景观比如题词、题诗多，但自然景色似乎和别的大山差不多。(个人观点)。7、江西婺源江湾景区。去过的都知道，没去过的不用遗憾，有一片空地说是XXX祖籍在此。8、黄鹤楼。去过就知道了。9、东方明珠。这个不用解释，现在高度也不是最高了。10、云台山。风景倒是不错但人山人海。南太行有很多类似云台山的地方，只不过云台山开发较早，名气最大。11、敦煌莫高窟。除了排队就是排队，等候时间太长，开放参观的太少，并且不能自由参观，工作人员态度不好。具体可参看本人的游记《一路向西--难忘的大西北之旅八》。12、吐鲁番葡萄沟。不知它是怎么评为5A景区的，管理混乱，景色一般。13、麦积山石窟、龙门石窟。单纯游玩的一次就好，对此有兴趣的除外。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6399736829_17d743bfd001004uz3.html?from=travel&cid=56261"},{"title":"教大家驱虫蚂蚁蟑螂的神奇妙招，一起来看看吧","content":"\n                马上夏天来了，蟑螂蚂蚁也活跃起来了，传统的驱虫办法既不卫生又没什么效果，让我们的生活很是苦恼。今天我教大家驱虫蚂蚁蟑螂的神奇妙招，一起来看看吧！方法步骤如下：首先准备一根香蕉，香蕉是蚂蚁和蟑螂最爱的食物，再倒入一勺硼砂，硼砂有剧毒，蚂蚁和蟑螂吃了就会被毒死。硼砂在药店就能买到，价钱很便宜。然后为了增加它的毒性，我们倒入少许洗衣粉，蚂蚁和蟑螂吃了洗衣粉后会导致体内PH值改变，让其器官衰竭而亡。接着我们倒入少量牛奶，主要是为了更好的吸引蚂蚁和蟑螂。最后我们把它放在蚂蚁和蟑螂经常出没的地方，效果非常的好。看完这个生活小窍门，简单又实用，让你的生活更方便。你学会了吗？赶紧动手试试吧！喜欢请关注，点赞，分享！谢谢！如果有更好的方法和建议欢迎留言分享！            ","url":"http://k.sina.cn/article_6425220223_17ef9147f001005xfp.html?&cid=56261"},{"title":"王思聪再次炮轰，称她是娱乐圈最有心机女皇，连好友婚礼都要算计","content":"\n                王思聪也许不算是中国最有钱的富二代，但绝对应该是最高调的富二代了，从海外留学归来之后他高调的姿态就一直深刻的留在人们的心中，无论是从王健林手中拿过五个亿投资成为了十几个亿，还是那些如同衣服般的网红女友，当然最被人们津津乐道的应该就是他这个娱乐圈纪检委的称号了。此前王思聪又开始在视频之中吐槽娱乐圈之中的某一位女星了，王思聪的言辞犀利，直言这位女星故意炒作引起吃瓜群众的注意，这就是典型的炒作，至使娱乐圈的大多数人都厌恶她了。很多网友纷纷猜测王思聪说的这位女星是谁，最后矛头却指向了以性感著称的柳岩。当初在包贝尔的婚礼上一众伴郎团要将柳岩扔到泳池之中，幸好贾玲从中斡旋才避免了尴尬。事后伴郎团的成员都说这是一场玩笑，但是网友们却议论纷纷。事后柳岩以受害者的姿态在网上控诉，表示很心痛，包贝尔因此道歉，虽然如此，但是包贝尔和伴郎团的成员还是遭到一片谩骂。其实柳岩自出道以来便因为性感妖娆的身姿备受网友的追捧，没想到最后却是自己赖以成名的资本招致祸端。你们认为王思聪说的谁呢？            ","url":"http://k.sina.cn/article_5288390602_13b366fca0340087kb.html?from=ent&cid=56261"},{"title":"家居手工 叶脉书签","content":"\n                【每日一笑】昨晚半夜惊醒，我摇醒老婆：“亲爱的，好像地震了，我感觉咱们小区整栋楼都在晃！” 她却显的很平淡：“别担心，这不是地震，难道你忘了今天是二胎政策开放的第一天？”这是叶子经过了一个神奇变化的书签。十分好看！想学吗？210赞发教程希望大家多多支持，同时也可以关注我～它叫叶脉书签供稿 柠檬草的味道综合网络，如有侵权联系删除。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6438401913_17fc237790010084un.html?from=home&cid=56261"},{"title":"不P图不敢上镜？Ella这女神当的有点假！","content":"\n                Ella是当年女团里最男孩子的明星，她因为自己帅气的短发形象，深受很多人的喜爱，如今形象发生了360度的大改变，不少人都惊呆了。很多人都称她为女神，因为自己完美蜕变，成为了人们心目中的女神，可还是有人表示不服，这位女神不到位，离开了修图，就是路人甲。升级为孩子妈妈的Ella，还是那么富有童真呢，与孩子来个亲密拍照，这个女神，我们不敢恭维。可是在时装周上的Ella，又变身为小仙女了，一身白色连衣裙，充满可爱的味道，看起来十分吸引目光，被大家所喜欢。很多人都觉得Ella转型很成功，穿上裙子，留起头发，真的好看100倍，让人们爱不释手，这么上镜，不迷人才怪呢。在机场里的Ella，穿衣也很有风格，一条流行宽松棕色阔腿裤，让自己看起来十分有气质，同时搭配一件大衣，高挑身材有加分。长款的针织开衫，很适合Ella的气质，同时搭配一条白色破洞裤子，苗条的身材，让人们羡慕不已。一家三口的合影，更是让大家大饱眼福，俊男靓女，还有一个可爱的小宝宝，真是幸福到家了。Ella是镜头前的宠儿，每一次精致的修图，都可以让自己美出新高度，一身黑色帅气套装，搭配一双黑色尖头高跟鞋，很有女神范。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6427545277_17f1c8ebd0010066db.html?from=fashion&cid=56261"},{"title":"农村野菜，这几种野菜吃过4种你是农村人，最后一种不一定吃过吧","content":"\n                1、猪肝菜食用嫩叶部分。味淡、甘、微苦，性寒，无毒。内服凉血、清热解毒。外用拔毒退肿。2、贡菜为一年生草本植物，其色泽鲜绿、质地爽口、味若海蜇，食用价值极高。栽培历史有两千二百多年，是一种纯天然的绿色高档脱水蔬菜。清乾隆年间曾进贡朝廷，后年年进贡朝廷，故称之为''贡菜''。3、芦蒿《红楼梦》里迎春身边的小丫鬟莲花儿吐槽说柳家的——前几日晴雯姐姐说要吃芦蒿，你巴巴地问了说是要鸡炒还是要肉炒，晴雯姐姐说谁腻烦吃那些，你忙说自己发昏，用面筋炒了送去。可见怡红院的女孩子养尊处优，会吃，芦蒿极清香，鲜脆甘美而不寡，用荤菜炒了有些可惜。不过芦蒿炒瘦肉丝也很好吃，不会抢了芦蒿的味道。我最喜欢的还是清炒。4、不知名野菜你知道这种野菜叫什么名字吗？            ","url":"http://k.sina.cn/article_6426299167_17f098b1f001005w13.html?from=health&cid=56261"},{"title":"纪念周恩来同志诞辰120周年书画展在京开幕","content":"\n                人民网北京4月18日电 樱花红陌上,柳叶绿池边。燕子声声里,相思又一年。为纪念周恩来同志诞辰120周年,近日,“海棠情深——纪念周恩来同志诞辰120周年书画展”在京开幕,寓意着周恩来同志“海棠美常在,百年为民开”的伟大精神。部分参展作品120年历史沧桑、风云变幻,在周恩来诞辰120周年到来之际,数位老将军、老领导和专业的书画名家参加此次以“海棠情深”为主题的书画展览,他们用手中的纸和笔热情讴歌周恩来同志的光辉历史和丰功伟绩。这些书画作品,有的笔走龙蛇,有的苍劲有力,有的圆润浑厚,书画的内容包含着作者的素质与风骨、理想与追求。周恩来邓颖超纪念馆馆长王起宝表示,展览的每一幅书画都诉说了一个感人的故事,每一个感人的故事都传达着周总理对人民的关爱。我们要继承老一辈革命家的优秀品质,不忘初心,坚守信仰,为实现中华民族伟大复兴的中国梦而努力前行。(王伟娜)            ","url":"http://k.sina.cn/article_2286908003_884f726302000bh1z.html?from=news&subch=onews&cid=56261"},{"title":"哺乳期妈妈不可缺少的八大营养素，妈妈好营养，宝宝更健康","content":"\n                哺乳期妈妈不可缺少的八大营养素，妈妈好营养，宝宝更健康处于哺乳期的妈妈需要补充各类营养，为给宝宝哺乳打下坚实的营养基础。其中有八种营养素，是哺乳期的妈妈必不可少的。热量哺乳期妈妈体内每合成100毫升乳汁约需380千焦的热量，哺乳期妈妈平均每天大约分泌850毫升乳汁，所以，哺乳期妈妈每天需额外增加3250千焦的热量。另外，哺乳妈妈基础代谢增加，比正常妇女高20％左右，所以每天平均还需再增加050-1260千焦的热量。蛋白质哺乳期妈妈对蛋白质的摄取直接影响着乳汁的分泌。当膳食中蛋白质的含量不足时乳汁的分泌量及蛋白质含量则会明显减少。为促进乳汁分泌，哺乳期妈妈必须摄取足够的优质蛋白质。研究发现，如果哺乳期间妈妈膳食中缺少蛋白质成分，乳汁中的赖氨酸和蛋氨酸含量将明显下降。哺乳期妈妈膳食中的蛋白质有50％～60％可变为乳蛋白，所以她们每日需蛋白质90～100克。因乳汁中所含的乳白蛋白要求量多，必须额外供给20～30克优质的蛋白质。鸡蛋是富含蛋白质的食物，哺乳期妈妈可以适量食用，以保证婴儿蛋白质的足量获取脂肪脂类能促进婴儿大脑的发育，类脂质对婴儿中枢神经系统的髓鞘化尤为重要。据研究分析，人类脑重（除去水分）的50％-60％是脂肪，其中有40％-50％不能在体内制造，必须靠食物供给，特别是不饱和脂肪酸，如亚油酸、亚麻酸、花生烯酸、二十碳五烯酸（EPA）和二十二碳六烯酸（DHA），这些物质存在于香油、玉米油、核桃、花生仁、瓜子仁、松子、动物脑、心肺及瘦肉中，因此，哺乳期妈妈需多食用这些食物。母乳中的脂肪含量受某些因素的影响可以发生较大变化，如小儿吸吮活动可使母乳中脂肪含量增加般认为哺乳后母乳中脂肪含量为哺乳前的3倍，而且同时随母亲进食脂肪的数量和品种而有所改变，哺乳期妈妈摄入不饱和脂肪酸多时，乳汁中不饱和脂肪酸就多；如果哺乳期妈妈食中75％的热量由糖类供给。则乳汁中由糖类合成的中链脂肪酸就多，不饱和脂肪酸就少。在一般情况下，哺乳期妈妈摄人的脂肪量以占总热量的27％为宜。维生素维生素是人体不可缺少的一种营养要素。哺乳期间，为了维护母体健康促进乳汁分泌，保证乳汁中营养成分的稳定，满足新生儿的需要，哺乳期妈妈膳食中要相应增加各种含维生素的食物，如脂溶维生素和水溶性维生素等，在脂溶性维生素中，只有维生素A能少量通过乳腺。母体每天需要维生素A3900国际单位（胡萝卜素7毫克），膳食中维生素A含量丰富，乳汁才能含有足够量的维生素A。但是，膳食中维生素A转移到乳汁中的数量有一定限度，超过这一限度，即使摄入大量的维生素A，也不能使乳汁中的含量按比例增加。蔬菜水果中含有丰富的维生素，哺乳期妈妈要适当食用钙哺乳期妈妈不能缺钙。每100毫升母乳含20～30毫克钙，如果哺乳期妈妈膳食中钙质不足，就会动用母体骨骼和牙齿中的钙来维持，时间一长，母体就易因缺钙而患骨质软化症。专家认为，当乳汁分泌处于高峰时，每天必须供给2克以上的钙和充足的维生素D才能维持钙平衡。除了多吃含钙较丰富的食物外，哺乳期妈妈还可服用乳酸钙、葡萄糖酸钙，并应多晒太阳或服用含维生素D的鱼肝油。锌锌与婴儿脑神经生长发育以及免疫功能关系非常密切，它还能提高哺乳期妈妈对蛋白质的吸收利用率。我国推荐的乳母锌供给量为每日20毫克。铁由于铁不能通过乳腺输送至乳汁，故母乳中铁的含量极低，不能满足婴儿的需要。又因分娩时大量失血，故哺乳期妈妈应多补充铁质。我国提出的乳母铁供给量为每日28毫克。牛肉含铁量丰富，非常有利于哺乳期妈妈食用。碘碘对婴幼儿脑神经的生长发育和智力提高十分重要，由于哺乳妈妈基础代谢率和热量消耗增高，所以应增加碘的摄入。中国营养学会建议，哺乳妈妈碘的供给量应在正常供给量的基础上，每日再增加50微克。碘对婴幼儿神经发育十分重要，哺乳期妈妈不能忽视碘的摄取，可多食海苔等富含碘的食物有利于哺乳期妈妈增乳的营养素为了提升乳汁的质量，新妈妈要坚持进食高钙、高蛋白质食物。产后女性的饮食会影响到所分泌乳汁的质与量，所以哺乳期女性的热量及各种营养素的摄取，都有增加的必要，尤其是对蛋白质、维生素、水分、钙等营养素的摄取。适量的脂肪:女性在怀孕期间体重增加在10-12千克之间，而其中有2～4千克的脂肪被储存以供哺乳所需。虽然在泌乳期的前3个月，这些脂肪每天可以提供200～300千卡的热量，但正常的哺乳女性每天仍需要再增加500千卡的热量才足够提供泌乳期及哺乳女性本身所需要的热量。植物油、动物油、肉类、奶类蛋类以及大豆制品都含有一定量的脂肪，平时用油最好以植物油为主，并适当搭配动物油食用。增加热能摄入量:产妇膳食中热能供给量要有明显增加，乳汁量应能使宝宝饱足，而乳母体重应逐渐恢复到理想体重，这也需要热量。碳水化合物是最主要的热量来源，因此，产妇宜多吃富含碳水化合物的食物，如面粉、糙米、鲜玉米、蜂蜜、苹果等充足的钙质:研究显示，哺乳妈妈每天大约需摄取1200毫克钙，才能使分泌的每升乳汁中含有300毫克以上的钙。但哺乳妈妈在补钙时，最好在医生指导下进行。铁:正常人一天所需的铁为15毫克，产后的哺乳妈妈则需要增加至25毫克。如果哺乳妈妈膳食中铁供应不足，必然会造成新身体缺铁和降低乳汁的铁含量，影响宝宝吸收铁。丰富的优质蛋白:新妈妈必须摄入丰富的优质蛋白质，如多吃豆类、肉类、蛋类和水产品类。全面的维生素:新妈妈膳食中的各种维生素都必须相应增加，以维持身体健康和促进乳汁分泌，保证乳汁营养成分稳定，满足宝宝身体需要。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6410783942_17e1cccc600100593v.html?from=baby&cid=56261"},{"title":"产妇怀孕三个月去医院检查, 产检结果出来后, 老公深深的埋下头","content":"\n                笑笑经历了比普通母亲更多的惊喜和痛苦，结婚后怀了两次均自然流产，还有一次妊娠因胎儿畸形被迫终止妊娠。这可愁坏了一家人。经过一年半的调理笑笑又怀上了，全家人开心得不得了，然而这种开心却很短暂，就在笑笑怀孕的第三个月里，医院里检查出三胞胎，按理说之前一直妊娠不成功，这次一下子三胞胎，应该高兴才对，为什么家人却不高兴呢？事情原来是这样的，当天医院检查出笑笑喜怀三胞胎，笑笑老公听到后非常的开心，终于要苦尽甘来了，但是医生的话击碎了笑笑夫妻的美梦，医生建议笑笑要减去一个胎儿，此时小两口困惑了？医生解释道：“产检时发现，三胞胎中，两个胚胎共用一个胎盘，且存在大量异常血管吻合，这可能会出现双胎输血综合征或选择性生长受限等并发症。一旦一胎死亡，另一胎也有可能受到严重影响。在进行排畸检查时，又发现其中一个胎儿不幸患有先天性心脏病。所以不减胎以后父母的负担会很重，但是在减胎的时候也会对其他胎儿造成或多或少的影响。”笑笑老公听产科医生这么一说深深的埋下头，心里一定特别痛苦。经过全家人的深思熟虑，笑笑决定不减胎了，就让宝宝们都来到这个世界吧！笑笑现在才六个月的肚子，看起来好像快要生了，笑笑的这些坚持也很让医生们感动，但是医生也经常提醒笑笑平常注意生活，胎儿增多，容易引发羊水过多，再加上孕妇腹内的张力大，压迫肺脏心脏，所以容易早期流产。据了解，自然情况下，单胎的早产率在10%以下，而双胞胎早产率会上升到40%，三胞胎以上早产率则达到100%。眼看着预产期再过两个月就要到了，笑笑的心态却非常好，就是肚子很大行动很不便，但是一想到要和宝宝见面了，笑笑心情就非常的美丽，然而笑笑的老公就不一样了，每天提心吊胆的各种担忧，越是后期越怕出现什么意外。小编真心祝福胎儿能够顺顺利利、健健康康的诞生，希望下面的三胞胎宝宝们能给他们带来好运。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6429309319_17f37798700100az3t.html?from=baby&cid=56261"},{"title":"湛江渔民的生活日常，制作海鲜干货，鲜味十足","content":"\n                在海边的渔民有时候捕了太多海鲜，为了方便保存，就会做成干货，海鲜干货种类很多，常见的有：鱼干，干贝，鱼胶，鱿鱼干鱼翅等。制作干货，是渔民生活中的一部分，晒干后主要目的是便于保存好运输，这些干货不需要冷藏，相应的保持凉爽便能储存很久。干货库的温度保持在18至21℃之间。对大部分原料来说，若能保持在10℃，其保藏质量效果更好。按照标准，干货库的空气每小时应交换4次。仓库内照明，一般以每平方米2至3瓦为宜；如有玻璃门窗，应尽量使用毛玻璃，以防止阳光的直接照射而降低原料质量。水产品的味道非常鲜美，是深受人们欢迎的饮食佳品。主要营养价值有以下几种:（1）鱼类、虾、蟹等含有丰富的蛋白质，含量可高达15%~20%，鱼翅、海参、干贝等含蛋白质在70%以上。另外，鱼蛋白质的必需氨基酸组成类似肉类，因此生理价值较高，属优质蛋白。鱼肉的肌纤维比较纤细，组织蛋白质的结构松软，水分含量较多，所以肉质细嫩，易为人体消化吸收，比较适合病人，老年人和儿童食用。（2）鱼类、虾、蟹等水产品含脂肪很低，仅1%~10%数为1%~3%，并且多由不饱和脂肪酸组成，易被消化，不易引起动脉硬化，更适合老年人及心血管病人食用。（3）鱼类脂肪含有极丰富的维生素A和D，特别是鱼肝中含量更为丰富，鱼肉中还含有一定量的尼克酸、维生素B1。（4）水产品中还含有无机盐如钙，鳞、钾。海带、紫菜等海中植物，还含有丰富的碘和铁            ","url":"http://k.sina.cn/article_6437598096_17fb5f3900010065kl.html?from=food&cid=56261"},{"title":"绝地求生: 韦神冒死拿到M24转身给孤存, 结果孤存一枪","content":"\n                昨天4AM战队在打完了训练赛以后又开始了直播好汉杯比赛，大家都知道，4AM目前的打法和套路已经不再是固定的了，所以在好汉杯的时候，4AM队员也是决定去跳一次机场，而这一次整个机场都被4AM的四个人承包，所以这一场游戏中4AM每个人都算是十分富裕的，不过由于队内分工，韦神这一场游戏只带了一把满配的M4，不过备弹却足足有380发！这也是让不少的观众感慨，果然是从机场出来的“土豪”，就是不一样！而当4AM从机场刚出来，他们就发现在麦田上有一个空投箱，韦神在观察了四周以后，决定冒死去舔一下这个空投，没想到这个空投里居然是一把M24+三级头！由于韦神现在不打狙击位，所以拿完了空投以后直接就去找孤存，二话没说就把M24和三级头给了孤存！而这一幕让很多观众都惊呼似曾相似，因为之前让韦神这样做的人就是前4AM狙击手周莉莉了！孤存在拿到了M24以后，嘴上也露出了笑容，虽然说M24并不是满配，但是孤存手上还有一个狙击枪消声器，大家都知道消音的M24是绝地求生中最好听的武器声音，也就是大家俗称的“钉书机”，再加上孤存枪法不错，原本以为可以有很大优势的4AM，随后看到圈的位置以后，决定一起往G城附近转移，作为狙击手的孤存也紧跟在其他三个队员的后面！不过让孤存没想到的是，当队伍过桥的时候，其他三个人都没事，走在最后的他却直接被VG的队员扫了下来！很多观众看到这都笑出了声，因为孤存的M24一枪没开就凉了，而不少的玩家也表示M24应该是绝地求生中最邪性的枪了，在游戏中只要遇见空投里是M24，这一场游戏就几乎是别想吃鸡了，而就算是4AM这样顶尖的队伍也逃不出这个魔咒，因为拿了M24以后，这一场比赛中4AM也是仅获得了倒数第二名的成绩！            ","url":"http://k.sina.cn/article_3622016447_d7e395bf001005vpd.html?from=game&subch=comprehensivegame&cid=56261"},{"title":"恭喜RNG.M取得比赛的胜利，网友：YTG是最差的战队，没有之一","content":"\n                首先恭喜RNG.M战胜YTG取得比赛的胜利，在刚刚结束的比赛中，我们以 3:0战胜YTG！第一局暴风锐杨玉环疯狂支援，拿下本场最佳，第二局虔诚百里玄策爆炸输出，第三局决胜局阿杰老夫子几次秒掉对方C位，斩获本场最佳！            ","url":"http://k.sina.cn/article_6440518907_17fe284fb001005y4f.html?from=game&cid=56261"},{"title":"真皮的妈妈包，高贵大气又有档次哦，母亲节送妈妈“包”她满意","content":"\n                中年女包妈妈包软皮单肩包斜挎包女士单肩包，出行方便中年女包妈妈包软皮单肩包小巧但更实用，触感细腻柔滑，新款手提妈妈包中老年女包TPZ-多选的颜色更适合个性的你，新款手提妈妈包中老年女包TPZ-纹路清晰自然。新款中老年包妈妈包T妈妈包多层单肩斜挎包百搭，新款中老年包妈妈包T独特魅力的手袋。精致的车缝线。手提单肩大气时尚春夏妈妈女包妈妈包多层单肩斜挎包百搭手提单肩大气时尚春夏妈妈女包女士新款秋冬多层单肩包，帅气的一款单肩包女软皮百搭中年妈妈包LL多功能背法又巨能装，让生活轨迹单肩包女软皮百搭中年妈妈包LL是一个时尚的致敬。新款时尚妈妈包中年女包多层T韩版斜挎单肩包迷你小方包，新款时尚妈妈包中年女包多层T也可以手提，相当方便            ","url":"http://k.sina.cn/article_6477648243_182191173001006f3h.html?from=fashion&cid=56261"},{"title":"关晓彤一改露腿风，竟在婚纱里套了条秋裤","content":"\n                作为童星身世的关晓彤，这几年的星路也是很不错的，不外小编最喜好的仍是《好先生》里面的模样，谈了恋爱的她愈加的心爱，近来现身运动的她是什么模样的呢？这一身穿搭也是充足另类的呀，完整不是关晓彤之前的穿衣作风呀，玄色的内搭搭配红色的抹胸裙很共同呀。玄色的高领毛衣非常的修身，不只保暖并且非常的显气质，珍珠项链增加几分装点的觉得，非常的文雅小气。不外这件红色的抹胸裙真的很初级，并且仙气儿实足，尤其是半通明的裙摆非常的撩人加上繁复的图案非常的共同。不外这条裙子仍是模特那样露腿穿戴比拟美观，一贯习性露腿的关晓彤竟然穿上了秋裤，难怪网友会说”鹿晗也管太严了。“上面我们就去看看她之前的模样吧。一袭灰蓝色的连衣短裙非常的精美共同，加上bulingbuling的设想非常的性感，搭配银色的高跟鞋很有气质。红色的超短款上衣非常的性感共同呀，但却给人几分清爽的觉得，搭配粉色的短裤这大长腿没话说呀，很撩人。粉色的衬衫充溢芳华学校的觉得，袖口和衣领都接纳蓝色的润饰很新颖，搭配浅蓝色的短裙元气实足呢。蓝色的超短款卫衣非常特性，充溢芳华的生机。搭配灰蓝色格子的半身裙尽显大长腿，搭配通明的高跟鞋很清爽。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6447155697_18047c9f100100a1ln.html?from=fashion&cid=56261"},{"title":"学黄多多与妹妹做水灵可爱的樱桃姑娘","content":"\n                黄磊媳妇孙莉前2天晒出黄多多与妹妹摘樱桃的照片，两姐妹都漂亮可爱，把樱桃当耳环，从小就爱美。照片中黄多多更是搞怪卖萌惹人爱，姐姐多多亲密的把妹妹抱在怀里，两姐妹均是水汪汪的大眼睛，虽然姐妹俩相差了8岁，但两人竟酷似双胞胎，网友纷纷感叹这一家子颜值逆天了。小编不仅被这个拿着樱桃卖萌的小姑凉柔化了，想想夏日，给宝宝们穿上一身樱桃装，颜值也能漂亮的不要不要的呢。樱桃印花的雪纺裙，甜美可爱，除了有着别致的款式设计与潮流元素之外，清新甜美的色彩选择与潮流搭配都是街头达人的最爱。雪纺面料很好，不是一般廉价的雪纺料，颗颗小樱桃诱人，最好的就是内衬是薄棉内衬，宝宝穿着很合适的，特别喜欢腰间的二个蝴蝶结，甜美十足。宝宝清新樱桃雪纺公主裙蓝底樱桃，这样造型丰富的小斗篷外套内搭白色背心，麻质圆帽和小包包的搭配凸显休闲度假风，可爱舒适不说，还很洋气大方。百褶裙小设计，就想微风拂过大海而叠起波浪，简单清幽的诉说着秀气不凡的魅力。蓝底樱桃印花棉质公主裙这件高腰韩范的连衣裙萌娃必入，穿起来潮范儿十足，甜美指数报表哦，而且大牌感十足，给宝宝小公主的即视感。穿上一条美丽又漂亮的公主裙，是每个小女孩的梦想，妈妈们一定不会错过。韩范儿高腰樱桃连衣群甜馨妈亲创的这个品牌，童装真是可爱时尚的没法说，牛仔小吊带裙，配上一颗点睛的小樱桃，时尚可爱，休闲百搭。妈妈只要穿着一身背带牛仔裙就是街上最亮眼的母子装了。内可搭配白色小T恤，一样分分钟出街LOOK。李小璐亲创littledate女童樱桃牛仔背带裙什么是经典，就是每年看到就会是另外一种心情。这款樱桃T，用了精织竹节棉，吸汗透气。 三个色，粉，米黄，炭灰，都是非常有格调的颜色，亲肤舒适又好看。细节做的也是非常好，胸前印花，非常好看，细致感满满！竹节棉樱桃图案女童T恤T恤+短裤套装，省去了搭配烦恼，给宝宝最时尚的可爱样子，红红的樱桃时尚元素，连休短袖衫，薄薄的很透气，手感柔软舒服，宝宝穿上舒服自在，材质轻薄透气，柔软舒适的不要不要的。甜美樱桃T恤+短裤套装 宝宝夏季两件套灰色裙装大方洋气，有了樱桃的印花点缀，便又多了几分小俏皮，细致甜美，个性内涵，而且颜色也不算很亮眼，以经典为主，时尚不减而且还更加的耐看，从小就有内外兼修的女神气质。灰色印花樱桃A字连衣裙露肩设计的樱桃吊带裙就是超可爱的小公举必备啦，选择这样裙装的麻麻也一定是个潮范儿十足的辣妈，可爱随行，自由大方。露肩小设计，让宝宝的甜美天真吐露的自然流畅，不做作，不拘束，合适的刚刚好。韩版露肩樱桃吊带裙纯棉的樱桃印花裙，材质健康环保，穿着体感舒适。大一点的女孩儿穿着自在休闲，能跑能跳都没有负担。领口的海军风小领结，俏皮可爱，整体营造出秀气恬静的淑女气质，红红的樱桃随意点缀，真是可爱甜美。女大童纯棉樱桃花公主裙            ","url":"http://k.sina.cn/article_6439911662_17fd940ee001008sdd.html?from=fashion&cid=56261"},{"title":"香港女星因与老公离婚患上厌食症，如今暴瘦","content":"\n                对于很多女明星来说，成为当红女明星，嫁入豪门是一生追求的梦想，往往现实却没那么美满，今天要说的是图片的这个女孩，22岁嫁入豪门，因为患上厌食症遭到老公嫌弃，最终还来了悲哀的人生。然后身体一天不如一天，因为老公的刺激，之后还患上了厌食症，前前后后经历的十次大手术，虽然手术是成功了，不过却落得了全身瘫痪，牙齿掉落的现象。的这段时间，虽然老公有在身边照顾，却时常有异常的行为发生。伍智恒是香港女明星，16岁与香港永安长子郭永淳相识，6年时间，两人的关系非常亲密，由恋人变成了夫妻，婚后生活非常甜蜜，而伍智恒为了保持苗条身材，她从20岁就已经有服用减肥药的习惯，不知是否药物带来的副作用，后来她患上了严重焦虑症，加上老公突然对她忽暖忽热的态度，让她受不了。2009年，郭永淳与伍智恒离婚，迅速与Miki完婚，明显，伍智恒的富太太之路已走到尽头，又是另一位富太太的崛起，真是一代新人换旧人。没想到此时候的老公竟然已经移情别恋，女方是香港女明星Miki，原来他们早在两年前就已经认识。如今伍智恒的身体日渐衰老，不能吃，要依靠注射药物吗啡维持生命，家中值钱的东西都已经变卖，加上前任拒绝支付赡养费，目前生活非常拮据，不过她心中一直存在一个念头，一定要这个男人背负抛弃罪名，内疚一世。图片源于网络            ","url":"http://k.sina.cn/article_6456376270_180d47bce001005tmd.html?from=ent&cid=56261"},{"title":"毛衣+阔腿裤, 毫不费力的时髦","content":"\n                一到秋冬人就犯懒，就想找一些轻松舒适的搭配，最好是能随便一穿，就可以时髦到飞起。用宽松慵懒的毛衣搭配舒适随性的阔腿裤不就能毫不费力的时髦吗？不仅气场强大，能轻松打造出Cozy Chic慵懒范，而且遮肉显瘦效果也是一级棒，显高显瘦都无压力！Krizia Fall 2017J. JS Lee Fall 2017Max Mara Fall 2017怪不得走在时髦前端的明星们都喜欢这样穿。贾静雯欧阳娜娜，慵懒的毛衣加上趣味感的毛球，在大气里多了少女感，非常适合她。唐艺昕张俪，紧身高领毛衣搭配高腰阔腿裤，既显身材又显高！Gigi贝嫂，高领毛衣搭配格纹阔腿裤和V口鞋，小个子的贝嫂一样穿出大气场。赛琳娜·戈麦斯那么怎么才能像明星一样完美驾驭毛衣+阔腿裤，穿得好看又大气呢？一起朝下看！1、毛衣不宜过于宽松虽说在寒冷冬日里，任何女生都无法拒绝一件慵懒宽松的大毛衣。但如果当你下面要搭阔腿裤时，除非你是纸片人，否则千万不要选择过于宽大的毛衣，容易造成“上宽下宽”的视觉感，这样不仅显矮显胖，而且会让整个人看起来超没精神。稍微修身款或者能秀出你最瘦部分的毛衣最佳，反而会因为阔腿裤的加成更显瘦。2、阔腿裤的颜色不易过艳亮色的阔腿裤本就不好搭配，而且还很容易穿出大妈的气质，所以阔腿裤的颜色尽量选择比较经典易搭的颜色，比如黑白灰驼，也更容易穿出气质。3、高领毛衣最好搭今年秋冬特别流行的高领毛衣跟阔腿裤是最好的搭配，无需费力就能营造easy chic的时髦感。而且高领有拉伸身形的作用，而阔腿裤有显瘦藏肉的作用，所以整个人看起来会又细又长~选择“黑白灰驼”等基础色，无论“上浅下深”还是“上深下浅”都不会出错。显质感的酒红丝绒阔腿裤搭配白色高领毛衣，低调的女人味还容易凸显高级时髦感。4、同色系搭配不费力简单却能凸显高级质感的，一定也少不了同色系搭配。什么颜色的毛衣就搭配什么色系的阔腿裤，既不用费力思考，却能在人群中最抢眼最高级。一身白优雅又清新，让沉闷冬日也显得轻盈起来。高级灰最有质感，用一抹亮色丝巾点睛，是提升气色的好方法。今年最流行的红，一身同色系搭配显得时髦又大气。搭配一个黑色腰包，不仅让颜色显得更稳更浓郁，也能拉长比例更显高。5、毛衣塞进去更显高完美驾驭毛衣和阔腿裤最关键的一点，就是要穿出比例，才不会显得松散没气势。方法很简单，把毛衣塞进去就可以了！不过怎么塞才能不显臃肿又显高呢？首先最要安利的，是毛衣半塞。就是只塞一点点，意思意思露出腰线就行，看似随意其实都是心机，显高时髦两不误。把毛衣的侧边塞一点，轻轻松松露出腰线。较厚一点的，可以塞中间，只用塞进去一点，就能在正面让比例变好，整体也不会显得过于随意。第二种就是毛衣全塞。这种方法更适合稍薄一点的毛衣，能凸显比例，也显得上身更瘦。还有一种简单粗暴的方式，就是直接选择短款的毛衣搭配高腰的裤腿裤，毛衣下摆有多短，你的腿就有多长。6、适当露肤更时髦你露出的地方有多瘦，你就要多瘦。虽然冬天已经不是“露”的季节，但是适当露出你最纤细的锁骨和肩部，不仅时髦到不行，还超级显瘦。大V领毛衣是短脖圆脸星人的救星，拉长脖颈显脸瘦，搭配阔腿裤一样美美美~单肩穿法不仅适合春夏，在秋冬一样能保暖时髦。姨今天安利的这组最最最毫不费力就能时髦的搭配，其中的单品都是衣橱必备款，毛衣你有吧，阔腿裤你也有吧，组合起来今年秋冬就能最时髦啦！综合网络，如有侵权联系删除。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6441058799_17feac1ef001005oy5.html?from=fashion&cid=56261"},{"title":"狗狗咬坏主人的鞋子，铲屎官想揍它，狗狗：打狗别打脸！","content":"\n                宠物狗狗有时候就像是小孩子，经常会在家里捣点乱，给主人制造些小麻烦惹主人生气。特别是主人不在家，狗狗闲得无聊，更容易没事找事放飞自我。拆家不计后果，先过瘾了再说。这位铲屎官新买了一双豆豆鞋，一次还没穿。这天主人下班回家，发现自己的鞋子被咬成了稀巴烂。豆豆鞋变成了“洞洞鞋”，看着鞋面上的压印，不用猜就知道是家里的小狗狗干的。铲屎官气的火冒三丈，当时就把狗狗拎到了墙角。小狗狗一看怒气冲冲，就知道坏菜了。狗狗挨着纸箱子，靠在角落里，瞬间开始飙演技，装可怜扮无辜。显然铲屎官这回不想这么轻易的放过小家伙，伸手要揍小狗狗两下。狗狗见势不好，赶紧把脸往里面缩。那意思十分的明显：铲屎官，你打狗可以，千万别打本汪的脸，本汪还得靠这张脸吃饭呢！看着小家伙无辜的表情，铲屎官实在是下不去手。图片来源于网络            ","url":"http://k.sina.cn/article_6460941927_1811a2667001006vk7.html?from=pet&cid=56261"},{"title":"十二星座中谁最狠心？你上榜了吗？","content":"\n                我们身边有一些人不喜欢拖泥带水，做起事情来斩钉截铁，没有人情味。那么十二星座谁最狠心？一起来看看吧！第三名：白羊座白羊座被人贴上的标签永远都是热血，但其实热血和冷血就是一念之间，白羊可以多热血，就可以多冷血，多狠心。白羊座的人在追求喜欢的东西时候百分百的热情，海誓山盟说的很多，但要是他们的热情一过，那他们就会毫无顾虑的丢弃，不管是什么，只要他们不喜欢了他们就不会再留着，狠心的丢弃，就像是什么事情都没有发生过一样。第二名：摩羯座摩羯座的人本性就是非常的理智，他们的感性很少很少，所以很多人都会觉得他们无情。摩羯座一向都是以利益为重，他们考虑一件事的时候不会把人情世故给考虑进去，就好像在他们的生命中人情是很没用的一件事情。摩羯不像很多人一样心软，他们该做什么就做什么，从来不管别人的感受，该狠心就狠心，自己要的才是最重要的。第一名：天蝎座说到冷血无情，那大家一定会想到的就是天蝎座。天蝎座的人很极端，他们对于和自己无关的事情再冷漠不过了，就好比他们路上遇到了什么需要帮助的人，他们是不可能会伸出援手的，对于他们来说，这就是没有必要的事情，很冷漠。如果是天蝎讨厌的人，天蝎会十分狠心的折磨那个人，用尽浑身解数也不让那个人好过，太狠了。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6450602464_1807c61e0001005rjn.html?from=astro&cid=56261"},{"title":"德日混血的美女漫画师的吸猫日记，不用一个字都能感到暖暖的","content":"\n                德日混血的漫画家Mikiko，是一个德国和日本的混血姑娘，她在东京出生，在香港长大，在德国生活了很久，现在在伦敦工作也许是在很多地方生活过的经历，让她的性格融合了东方的可爱和西方的幽默她的漫画就是画平常的吸猫生活，但是暖暖的画风总能让人感到舒畅两只猫的奇怪爱好，总能叼出来奇怪的东西她养了两只猫，一直叫Emi，一只叫Buzz，每天的生活就是这么开始的就算每天带雨伞，下雨的时候它也永远不在手边知道为什么养猫的妹子总在团战前消失了吧？喵星人每天早上的爱心一击！穿到别人衣服的经历，并不稀奇...哭每只喵的眼里都有星辰放下你手中的工作，安心吸我每次吵架，绷不住的人总是丢掉了气势论设计师的职业修养喵星人的温暖攻击当你迷茫时，身边人的关怀会把前方照亮吉他出轨带着伤痕也要吸猫不止论无线耳机的重要喵星人敏感的神经总是拿捏不准喜欢看她漫画的可以直接去官网看呦，mew！            ","url":"http://k.sina.cn/article_6410763539_17e1c7d13001006glv.html?from=animation&cid=56261"},{"title":"两个班近半学生考研成功","content":"\n                □刘洋陈倩倩记者赵伟伟 　　随着2018年全国硕士研究生招生录取工作接近尾声，盐城师范学院药学院捷报频传。截至目前，该院120名毕业生中54人考研达线，初试达线率45%，拟录取51人，录取率42.5%。学院以“抓学风”和“重素质”的培养模式取得显著成效，学生培养质量不断提升。 　　1这个宿舍不简单，全部考研成功 　　“宿舍四人都被重点大学录取，是怎么考出来的？”近日，盐城师范学院药学院有一份别样的丰收喜悦在全校引起轰动，该学院生物制药14（1）班10B418宿舍的四朵金花全部金榜题名！凭借100%的名校录取率，这个宿舍成为了盐城师范学院名副其实的“学霸宿舍”。 　　这4个姑娘是徐颖、吴朱辉、徐妍青、戴佳珍。在2018年硕士研究生考试中，她们分别被东南大学、南京理工大学、中国药科大学、东华大学四所全国重点大学拟录取。该宿舍的考研故事犹如一部励志片，在药学院传递了正能量：有梦想并为之而努力终见曙光。 　　“从上大学第一天，我就给自己定下了考研的目标，尤其是知道学院近几年考研成绩不错，就更加坚定了自己的考研信念。”徐颖说。 　　徐妍青说，能够考上研究生真的要感谢学校，暑假期间，学校不仅准备了考研辅导、提供考研宿舍，食堂工人们也冒着酷暑为大家准备饭菜，让所有考研同学在一起扎扎实实复习了两个月。“这个比自己一人在家‘战斗’时效率高，所以建议以后考研的学弟学妹们，如果你要考研，暑假请一定留校。” 　　备战考研的过程虽然艰辛而单调，但她们的宿舍生活却很精彩。戴佳珍说，放松的时候，姐妹们步伐一致，一起自习、一起跑步、一起逛街，过生日也一起庆祝。“我们松懈的时候，在别的地方有人比我们更努力！而我们只有坚持，坚持，再坚持！” 　　2这个团队了不得，考出学院最高分 　　从项目选择、孕育到成果积累再到最后的参赛，药学院一学生团队三年磨一剑，一路披荆斩棘、过关斩将，最终在2017年“全国大学生课外学术科技作品竞赛”中获一等奖,创学校历史最好成绩。 　　据了解，团队5名成员全部考上了重点高校研究生。2017届毕业生郭春蕾、陈铖考取了华东理工大学硕士研究生，其中郭春蕾师从院士，硕博连读。在他们的激励下，今年孙慧芳、谭英姿、徐梦怡也分别考上了重庆大学、中国药科大学的硕士研究生，孙慧芳还考出了学院最高分402分。 　　对所取得的成绩，团队成员们纷纷表示感恩学院老师们，从他们大一进校就开始担任学业学术导师，带着他们走进实验室，走进学术科研这个庄严而神圣的殿堂。 　　“当时考场上，三个小时要完成四门科目的卷子，真的是折磨！我在作答时，12页答题纸都不够用，又加了4页，感觉自己已经计算到头发昏、眼发黑，连站都站不稳了。”谭英姿同学回忆起这段艰苦的路程，感慨颇多。“在备考过程中，我是真的静下心来，一页一页地‘啃’有机化学的。考研前有人问我，觉得自己考得上吗？我当时回答不确定，但是不管我考不考得上，这一年让我把大学四年的知识点真真正正搞懂了，现在的我真的特别喜欢有机化学。” 　　3这个专业有点牛，考研成办学名片 　　盐城师范学院药学院2014级制药工程专业共两个班，57名学生。在2018年硕士研究生考试中，有32名同学达国家线，截至目前，已有29名同学拟录取，达线率56%，录取率51%。该专业学生创新实践氛围浓厚，已有3名同学发表SCI论文3篇，2名同学分别获批专利1项。在大学英语四级考试中，14（1）班一次性全部通过，14（2）班的通过率也达94%。目前，该专业大学英语六级的通过率也达到62%。 　　英语似乎一直都是考研学生苦恼的一道关卡，制药工程14（2）班左月婷考研英语82分，考出了今年药学院考研英语的最高分。在她看来，正是平时在看美剧的过程中无形地锻炼了口语，扩展了词汇量，加上备考阶段的多读、多看、多练，从而实打实地提高了成绩。她最满意的是口语，考研复试时，正是凭着一口流利的英语，左月婷顺利地被华南理工大学录取。 　　据药学院院长刘忠权介绍，自药学院2013年成立以来，学院高度重视学生考研工作。将学生考研作为促进学风、教风建设的重要抓手，现已形成良性循环；将学生考研作为提高人才培养质量和教育水平的重要举措，深入持续加强内涵建设；将学生考研作为提升办学影响力的有效途径，着力打造学院办学名片。近3年来，学院考研录取率稳定在30%左右，今年更是刷新了历史纪录！            ","url":"http://k.sina.cn/article_5444885376_1448a5b80020008myn.html?from=news&subch=onews&cid=56261"},{"title":"慈化走失儿童已溺亡 排除刑事案件[蜡烛]","content":"\n                #警方通报#4月17日下午，宜春市公安局袁州警方通报：日前失踪的慈化镇男童张李森遗体被发现，经警方初步检验系溺水身亡，排除刑事案件。            ","url":"http://k.sina.cn/article_3860420669_e619583d040006gld.html?from=news&subch=onews&cid=56261"},{"title":"曾以为王嘉尔把睡裤当围脖已经很前卫，直到遇到张艺兴跪服了！","content":"\n                在脖子上系一件毛衣的穿法历久弥新，直到现在还有不少人在春秋季节这样凹造型，这样的穿法经常出现在各种青春剧中，很有一种学院风的气息，特别适合学生穿着搭配。这种穿法不仅受到学生群体的欢迎，在国际T台上也成为了香饽饽， 无论你走的是名媛风、御姐范、街头风一样能搭出不少花样来。我想那么多人喜欢看韩剧，除了剧情吸引人外主演们的穿搭也是一大看点吧，冬天的时候女演员们也喜欢在脖子上围一件毛衣，虽然看起来厚重却超级好搭，很有新意。罢特，王嘉尔和张艺兴可能是时尚界的两股泥石流！之前王嘉尔在韩国录节目由于天气寒冷他居然把一条绒的睡裤当成围脖系在脖子上，最厉害的是居然还很好看。这条睡裤深得王嘉尔的喜爱，看他系了好几次了，长得帅果然穿什么都好看。近日，张艺兴在温州乐清录制《极限挑战》，一身休闲装现身，披着一件黄色的披肩，但仔细看才发现他披的不是衣服居然是条蹬脚裤，这穿法可以说是很前卫了，随手往身上一搭都超级帅气，长见识了！还有孙红雷大哥居然也学艺兴披了条绿色的睡裤，是不是节目需要？哈哈哈哈哈哈哈，感觉这股潮流有毒，你敢学吗？            ","url":"http://k.sina.cn/article_6358994971_17b06901b001006ka7.html?from=ent&subch=star&cid=56261"},{"title":"外交部：请在叙利亚的中国公民向使馆报备","content":"\n                转发微博//#微博送平安#如有在叙中国公民迄未向使馆报备，请尽快主动与驻叙使馆或外交部12308热线联系，以便使馆必要时提供领事协助。外交部全球领事保护与服务应急呼叫中心电话：+86-10-12308或+86-10-59913991。中国驻叙利亚使馆领事保护与协助电话：+963-944265018            ","url":"http://k.sina.cn/article_1912008917_71f6f0d5040008lvn.html?from=news&subch=onews&cid=56261"},{"title":"印尼国宝级咖啡Excelso Kalosi Toraja，印尼最好喝的咖啡推荐","content":"\n                走进印尼的任何一家超市都会看到满满一排货架全是咖啡，可见印尼人是多么爱喝咖啡，但仔细一看几乎都是2 1或3 1的混合咖啡，纯黑咖啡却没几种选择。起初没有研磨机只能从咖啡粉中挑选，自从买过不好喝的咖啡粉之后再也不敢冒险尝试，于是我们都从台湾带够量的滤泡咖啡到印尼。直到后来买了果汁汁机（附干磨机），才开始注意咖啡豆。我们在巴淡岛Mega Mall Batam Centre商城的Hypermart超市发现了Excelso咖啡豆，当时对这牌子的咖啡还很陌生，它精美的浅白色外包装引起了我们的注意，抱着试试看的心态买了一包阿拉比卡咖啡豆（Excelso Arabica Gold，阿拉伯咖啡豆)，一打开包装便香气扑鼻，经过研磨，冲泡，终于得以品尝，Arabica咖啡有浓郁的香气，口味香醇,一喝就爱上，之后又去买了Excelso 的Java Arabica咖啡豆, Robusta咖啡豆, Kalosi Toraja咖啡豆，Sumatara Mandheling咖啡豆与House Blend咖啡豆，其中Sumatera Mandheling是这些咖啡豆中酸度(Acidity)最高的(酸酸的有些像蓝山咖啡)，但稠度(Body)没有Kalosi Toraja高，Kalosi价格也其他咖啡贵一点，而且酸度与稠度都很高。经过我们的一番比较，我们最喜欢是的塔洛加(Kalosi Toraja)咖啡，Kalosi Toraja咖啡具有相当丰厚的风味与香气，第一口会先喝到微微的果酸，口感浓郁，香醇顺滑。之后再也看不上其他咖啡了。Excelso Kalosi Toraja 来自南苏拉维西(Sulawesi)中部的塔洛加(Toraja)山区，最好的的Toraja咖啡豆产自卡洛西(kalosi)庄园，据说这款Kalosi Toraja咖啡豆是世上续蓝山咖啡之后最出名的咖啡之一。现如今Excelso coffee beans成为我们回台湾必带的东西之一，除了自己喝也会送给亲朋好友。全巴淡目前只发现Mega mall有卖Excelso咖啡,Mega mall四楼的电影院对面有新开不久专卖Excelso coffee的咖啡厅，价格比楼下超市便宜一些，咖啡厅有舒适的座位，可以点餐喝现磨咖啡。如果买咖啡豆又不想自己磨，可以请服务生帮忙磨咖啡豆，一包咖啡豆一分钟左右就能磨好了，非常方便。印尼咖啡第一品牌Excelso kopi beansExcelso Sumatera mandheling (200g)Excelso 咖啡豆的包装袋侧面有标示旗下每种咖啡豆的酸度（Acidity）与稠度（Body）一杯香浓淳厚的Excelso咖啡步骤：1、准备咖啡豆2、研磨咖啡粉3、冲泡Excelso 咖啡与Martabak(满煎糕)Excelso的麝香猫咖啡（Kopi Luwak）与Kalosi Toraja咖啡麝香猫咖啡，又称猫屎咖啡（Civet coffee），产于印尼，是世界最昂贵的咖啡之一。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6433764045_17f7b72cd001007o9d.html?from=food&cid=56261"},{"title":"早上蒸上一份鸡蛋羹，既营养又好吃，一天的期待都在于此","content":"\n                鸡蛋羹是用鸡蛋制作的一道家常菜，细腻滑嫩。鸡蛋含有丰富的蛋白质、脂肪、维生素和铁、钙、钾等人体所需要的矿物质，蛋白质为优质蛋白，对肝脏组织损伤有修复作用；具有健脑益智、保护肝脏、防治动脉硬化、预防癌症、延缓衰老、美容护肤的作用。从小的时候开始，奶奶每天早上都会蒸上一份鸡蛋羹，既营养又好吃，一天的期待都在于此了。今天再教大家一个鸡蛋羹的新做法，鲜嫩的鸡蛋羹加上营养的虾仁，口感上增加了很多，而且营养也变得非常高了。虾仁鸡蛋羹食材准备：鸡蛋 2个，虾仁 60克，香油 半勺，料酒 半勺，盐 半勺，鸡粉 1克，胡椒粉 小半勺，生抽 1勺，葱 1根做法步骤：1、虾仁用料酒、盐、鸡粉、胡椒粉拌匀，腌一会；2、鸡蛋打散，放点盐、鸡粉和鸡蛋等量的水搅拌均匀，用漏网过滤两遍；3、锅中水煮开，放入蒸锅，碗上盖上保鲜膜，用牙签扎几个小洞，大火蒸10分钟；4、10分钟蛋液基本凝固后放上虾仁，再蒸5分钟左右，取出撒上葱花、浇上香油和生抽即可。            ","url":"http://k.sina.cn/article_5396779709_141ac52bd0010064yf.html?from=food&cid=56261"},{"title":"开什么玩笑？！学会刷牙、如厕、穿衣竟然如此简单","content":"\n                协助老师指导孩子刷牙、如厕、穿衣等，是保育员应该掌握的技能。可是，当孩子们不配合你的指导怎么办呢？不妨用点小创意吧！让孩子爱上自己上厕所如果保育员老师正在训练孩子自己上厕所，请在孩子的小马桶里滴上几滴蓝色食用色素，告诉孩子如果他自己上厕所，会有变色魔法出现。想一想，孩子上完厕所，是不是会惊奇的发现蓝色的水变成绿色了呢！节约用纸巾如何让孩子上厕所时节约用纸呢？你只要在纸巾下放置一条标示贴，标示每次取纸只到这个位置，孩子自然会配合了。刷牙游戏制作几个黄色大牙齿，请孩子用旧牙刷蘸上牙膏来刷一下，是不是变白了？那自己的牙齿也要认真刷哦！自制书签爱护书没有看完的书用自己做的书签夹好，养成爱阅读和爱护书的好习惯。我的时间我安排学会自己安排时间没有那么难，自制几个小时钟，每天生活中的时间安排一目了然，自己的时间自己管理，这是多么好的主意！卷筒纸芯剪一剪，每天时间就安排好了～再也不怕小怪物如果班上有的孩子比较胆小，总觉得教室里躲着小怪物，或者特别害怕某个事物，保育员老师可以尝试用幼儿园里的去污剂旧瓶子，贴上怪物贴纸，告诉他这是小怪物消灭剂，喷到哪里就消灭了！你的手是很脏的有孩子吃饭前总忘记洗手？到底洗手和不洗手有什么区别，真的会把细菌吃到肚子里吗？让孩子亲眼见识一下也许比灌输卫生知识更管用！用两片面包，一片干净的，另一片用脏手摸过，分别放进密封袋里，放上1天、2天，观察一下，被脏手摸过的面包上全是霉菌哦！还不乖乖养成洗手好习惯？DIY电话号码手链安全知识是幼儿园的头等大事，保育员老师可以教孩子们把父母的电话穿成手链戴在手上，既不会张扬，让所有人一看就知道，又能在万一走失的时候让孩子知道爸爸妈妈的电话，及时找到他。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6427253734_17f181be6001006oxd.html?from=baby&cid=56261"},{"title":"2018中国江南网船会精彩演绎古老运河民俗","content":"\n                传承百年文化的“水上庙会”“莲泗荡百舸争流千帆竞，刘王庙香烟袅袅绕经楼。”4月17日至19日，“流淌着的运河民俗——2018中国江南网船会”在秀洲区王江泾镇莲泗荡风景区内如期举行，近70个民间社团的百余艘渔船和满载着游客的旅游大巴，从江、浙、沪、皖等地赶来，一场融祭祀、踏青、旅游于一体的传承百年文化的“水上庙会”精彩上演。每年清明一到，房前屋后的油菜花一开，莲泗荡风景区就开始热闹起来。据悉，“网船会”起源于元末明初，是江浙沪一带渔民自发组织的民间民俗活动，自清咸丰以来，每年清明、中秋、除夕期间，江浙沪一带渔民、船民数万人，纷纷驾船聚集在此。2011年“网船会”被列入国家级非物质文化遗产名录，如今已成为王江泾一道独特的人文风景。昨天，2018中国江南网船会拉开序幕，刘王庙内，“刘王祭祀”庄严肃穆，弘扬了“忠勇智仁”的民族传统美德；广场上，民间社团表演传统戏曲、歌舞节目，载歌载舞里透出的不仅有娱神的虔诚，更有娱人的欢快。不论是参与者还是旁观者，仿佛都是这场水上庙会的主角，古老的吴越文化在这里得到了忠实的传承。而网船会的真正主角，那些普通渔民们就在船上，用自己的方式祭奠刘王，他们在船上摆放着雄鸡、猪头和鲫鱼等各种祭品，每条船上都竖着幡旗，摆着香台，祈求家人安康、家宅平安。在这里，除了祈福，大家围坐船舱，摆上船菜美酒，团聚狂欢，畅叙未来，弥漫着淳厚质朴的乡情。此刻莲泗荡中，富有水乡特色的踏白船比赛让宁静的湖面荡起了涟漪，一时间宽阔的水面上水花四溅，吆喝声、鼓点声传来，岸上、湖边、水中的喧闹汇聚一起，热闹非凡。景区管委会还积极组织民间社团开展打莲湘、挑花篮、扎肉提香、舞龙、舞狮等表演，各具特色，吸引了数千人驻足观看。此外，游客可以体验民间传统的糖糕、米糕、年糕制作过程，或亲手尝试石磨米粉，还能品尝公泰和栗酥、鸡蛋糕、萝卜丝饼等当地小吃。据悉，莲泗荡风景区成立于2000年，以刘王庙为核心的莲泗荡风景区也是浙江省首个民间信仰文化研究基地。百余年来，水乡渔民和当地百姓通过赶庙会，来祈求风调雨顺、出入平安、农渔丰收。目前，景区以传统韵味和独特魅力吸引了众多网船会社团组织来此迎神赛会，年游客量达45余万人次。可以说，网船会，是江南独有的渔民水上狂欢节，也是水乡文化的活化石，更是流淌着的运河民俗，源源不绝，一脉相承，延续着古老的信仰。近年来，为了保护好网船会这一江南水乡特有的文化景观，莲泗荡风景区以争创国家AAAA级景区为标准，先后建造了刘公塔、九曲廊桥，扩建了停车场，迁建了娘舅庙，新建了祭祀前殿等。下一步，王江泾镇还将依托得天独厚的江南湿地生态条件和千年运河古镇的文化积淀，创建嘉兴运河文化省级旅游度假区，致力于打造一处延绵32.99平方公里，以运河文化风情展示、平原水乡度假、湿地农业休闲、江南民俗体验为核心功能，汇集文化体验、休闲游憩、水乡餐饮、水上运动、娱乐科普等多元业态的高品质文化体验型休闲度假胜地。            ","url":"http://k.sina.cn/article_1708763410_65d9a9120200087jv.html?from=news&subch=onews&cid=56261"},{"title":"同样是拳王，为何如今的梅威瑟在拳坛地位比泰森高？","content":"\n                这个问题一提出来肯定会有人会说梅威瑟的地位比不上泰森什么的，但事实上梅威瑟在世界拳坛的地位还真的就比泰森高，这里的地位比的可不是在球迷心中的分量，地位什么的，比的完全是战绩、商业价值等等，拿历史P4P排名来看的话，梅威瑟能排进历史前十（最新排名梅跑跑第一名），而泰森却排不进去前十，甚至连前20都进不去。泰森之所以拥有如此高的人气，一个是时代的造就、另一个是他的传奇职业生涯。当年泰森的横空出世在拳坛引起了巨大的风暴，很多人都因为泰森而喜欢上拳击（包括我），但泰森虽然伟大，他的职业生涯也不是一帆风顺的，什么强奸、入狱、吸毒、咬耳朵的丑闻几乎毁了泰森，泰森败就败在没有规划好自己，没有看管好自己，所以泰森也只是一个纯粹的拳击手而已，离开了打拳，他什么都不是，当然现在的泰森还能够出来拍电影捞金什么的，多半是因为他当年的辉煌带来的影响力和知名度，如果他当年有梅威瑟一半的商业头脑，泰森将不可限量。其实我第一次了解梅威瑟不是在拳击台上知道的，差不多是在10年前吧，当时喜欢看WWE，其中摔角狂热大赛上有这么一个剧情，身高213cm的大秀哥要修理一个173cm的小拳击手，这个小拳击手很diao，出场带十个大胖子保镖，如果纯论实力的话，大秀哥一只手就能做掉这个小拳击手，但WWE就是WWE，有套路的，梅威瑟在被大秀哥狠狠的修理一顿之后突然剧情反转，梅威瑟称大秀哥被外人干扰不注意的时候，带上指虎一拳KO了大秀哥，当时很多人都惊呆了，赛后我才在网上了解到，原来这个小拳击手叫梅威瑟，还是个拳王来的，难怪这么diao，上WWE原来是来宣传自己了，呵呵。梅威瑟是拳击手，但梅威瑟最厉害的不是他的拳击，而是他超强的商业头脑，这点泰森完全比不上，梅威瑟的知名度其实根本比不上泰森，我身边不看拳击的人都知道有泰森这么一个人，可能不知道泰森是打什么级别的，但anywhere，泰森的知名度很高就是了，梅威瑟的知名度不高，这么说吧，大街上随便找10个人问一下了解梅威瑟吗，估计也只有几个人会知道，要是问有人认识泰森吗，10个人里面应该有9人知道，剩下一个不知道的是小学生。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6433223040_17f7331800010070cd.html?from=sports&subch=osport&cid=56261"},{"title":"三国演义里最凄惨的五大美女，一人被当做玩物，一人被做成下酒菜","content":"\n                读史使人明智，读诗使人秀丽，让“历史大农”用简短的语言，为您讲述一段历史辛密。三国演义俗话说：“老不看三国，少不看水浒”，言外之意就是年纪小的人，如果看到水浒传里的义气，会缺乏理智犯下大错。而年纪大的人，如果看到三国眼里里面勾心斗角的场面，难免让自己本已因年龄沉淀下来的心，再起波澜。这句俗语，当真是形容的恰到好处。事实也如此，三国演义里面，男人之间的勾心斗角，不止会让很多男人遭罪，更会让女子无辜受难。比如说，三国演义里面就有五个大美女，有一个被当做玩物，还有一人被做成了下酒菜。孙夫人孙权的亲妹妹，又称孙夫人，位列第五。当初刘备已经占据荆州，刚刚丧妻，正巧被孙权知道了此事。在周瑜的策划下，孙权以自己的亲妹妹孙夫人为由，去引诱刘备。然而料事如神的诸葛亮，却早已看透其中利弊，并以三寸不烂之舌，说通了孙权的母亲，结果可想而知。本来是想借此机会扣留刘备，但却临时变卦，硬是心甘情愿的把自己的亲生女儿下嫁给刘备，孙权作为儿子，只能听从。但是这桩婚姻注定是有瑕疵的，后来蜀、吴势不两立，孙权的妹妹夹在中间，不得已之下，孙权只能把她接回家，她的一生就这样被毁掉了。糜夫人糜夫人，刘备之妻，位列第四。公元196年，袁术攻打刘备时，吕布乘机得到了刘备妻子子女，糜夫人当在此列。，198年，吕布再次俘虏刘备家眷，糜夫人也在其中。又过了两年，衣带诏事发，曹操东征，大败刘备，虏获了糜夫人及其子女。糜夫人三次被俘虏，受尽磨难，时也命也甄宓甄宓（fú），袁绍的儿媳妇，位列第三。当初袁绍势大之时，她倒也是幸福满满，一生无忧。奈何袁绍此人，不是块做大事的料，不久之后就被曹丕灭掉，儿媳妇甄宓也被俘虏。为了保全袁绍的家人，才华横溢，容貌倾城的甄宓甘心服侍曹丕。怎奈何曹丕本就是好色之徒，喜新厌旧之辈，不多时，便不再多看其一眼。这还不算完，曹丕的妃子，郭皇后势大，处心积虑的想要除掉甄宓。在其谋臣的精心策划下，诬陷甄宓以下犯上，把她处死。有绝世之姿的甄宓，就这样凄惨的死去。貂蝉貂蝉，王允的歌姬，位列第二。本就是被王允买下的婢女，虽然位列中国古代四大美女，但她低微的出身，决定了她的一声只能成为政治的牺牲品。当时的汉室，董卓专权，挟天子以令诸侯，朝中大臣敢有违其命令着，会被他立马除掉。王允苦思冥想之后，决定以貂蝉的倾城之色，去离间董卓和其义子吕布。左右逢源，貂蝉被迫游走于二人之间，保守苦难，却又不得不为之，至此沦为董卓父子二人的玩物，煞是可怜。刘安之妻猎户刘安的妻子，位列第一。当初刘备势力太小，被英明神武的吕布追的如丧家之犬，只能一路逃亡。途径一位名叫刘安的猎户家里，刘安知道刘备的大名，早已心生敬佩。当天便准备了一桌子的下酒菜，有荤有素，来款待刘备。到了第二天，刘备上马想要继续赶路，却看到屋外有一具女尸，再三询问之下，才知道是刘安之妻的尸体。刘安为了款待刘备，却因为家徒四壁，只能以妻子身上的肉为下酒菜，得知此事，刘备大为感动。本来刘安妻子生的俊俏，二人相濡以沫，却不曾想因为刘备的到来，而变成了下酒菜，真是凄惨无比。你觉得她们五人谁更凄惨呢？欢迎关注并在下方留言讨论哦。图片来源于网络，若牵扯到版权问题，请联系删除。此文章为历史大农原创，特此声明（侵权必究）！            ","url":"http://k.sina.cn/article_6505023907_183bac9a3001006gix.html?from=cul&cid=56261"},{"title":"20岁女性怀孕3个月被医生告知胎儿不保，孕期这种东西一定不要","content":"\n                在我们的生活中，大部分女性朋友怀孕以后，妊娠反应会比较强烈，有些孕妇更是有之前从不吃的东西怀孕以后却非常想吃，当然这种时候老公是一定会满足孕妇的条件的，但并不是所有的东西都适合孕妇吃，吃多了反而会伤害到他们的身体和胎儿。小李今年才20岁，和22岁的老公结婚后去城里打工，一段时间以后小李怀孕了，两个年轻人非常开心，丝毫没有被未来的生活压力压垮，心态都非常乐观，奇怪的是小李怀孕后以前不爱吃的山楂和螃蟹虾都爱吃了，老公知道后更是直接叫外卖回去给她吃，就这三种东西每天至少吃一样，老公觉得只要她开心就好。到怀孕3个月的一天晚上，小李突然肚疼难忍，老公赶紧带着她去了医院，医生检查后告诉她们胎儿已经保不住了，需要做流产手术，这让她们十分崩溃，不明白为什么会这样？医生了解了一下她的日常饮食，得知她长时间吃螃蟹虾山楂以后，告诉她就是这些东西害得。尤其是螃蟹和山楂对孕妇的危害特别大，因为它们具有滑胎作用，得知真相的两个人抱头痛哭，老公更是说都是不知道孕期禁忌才害了宝宝，希望孕妈们一定要注意孕期禁忌，多学育儿知识，为生一个聪明健康的宝宝做好准备。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6443962041_180170eb9001005wj7.html?from=baby&cid=56261"},{"title":"家常版东坡肉，一口咬下去入口即化，肥而不腻，非常好吃又下饭！","content":"\n                半个月没有吃东坡肉了，还挺惦记那味道的，大叔家烧东坡肉喜欢切的大方块的形状，那样吃起来特别过瘾。天气热的时候吃东坡肉可能会比较油腻一些，最近几天又冷了，正好需要能量，也不容易腻。所以现在吃它最合适不过了，色香味俱全，自家吃或者是拿来待客都是非常棒的一道菜肴。搭配用热水烫熟的青菜一起吃，荤素搭配更加营养平衡呢。拿来自己吃或者逢年过节，待客都是谁非常拿得出手的一道菜肴呢，简单又好吃的做法分享给家人，如果你也喜欢的话有空的时候不妨也试试吧。今天大叔下厨房教你做我家的东坡肉，软而不烂，肥而不腻，非常香又好吃！五花肉 3斤、小葱 10根、生姜 2块、蒜 4颗、生抽 适量、老抽 适量、冰糖 15克、料酒 1杯1、首先准备两块生姜拍碎，四颗大蒜子拍碎，小葱打葱结备用即可；2、然后将五花肉在水里煮熟，水里加适量葱姜料酒；3、猪肉冷水激过后拔去残留猪毛，改到成正方形3*3大小，当然也可以根据自己的喜好来切，大叔比较喜欢大块；4、接着把切好的五花肉在油里煸一下出点油；5、煸到有点黄后放入生姜，大蒜；6、炒至生姜，大蒜煸香后，加入料酒；7、加入没过于五花肉的水，加适量生抽老抽，放入冰糖，大火烧开后用小火慢煮两个小时以上。待汤汁收浓，装盘，之后将汤汁淋在肉上这可以上桌啦！这样一道家常版的东坡肉就做好啦，一口咬下去入口即化，肥而不腻，非常好吃又下饭呢！大叔小提示1、猪肉建议选择猪背部肉比较紧实的肥瘦相间的五花肉；2、我这里没有用先煎后炖煮，我是直接煮熟了，再炖，这样吃起来肥而不腻；3、口味方面喜欢吃甜的可以多方糖，不喜欢吃可以少放，加点老抽上色也行，老抽要少放，要不颜色太黑不好看。            ","url":"http://k.sina.cn/article_2189261685_827d7b75001005ao3.html?from=food&cid=56261"},{"title":"喂，你再帮我，我真的要发飙了，如果婴儿也可以发朋友圈","content":"\n                有没有碰到过这种情况，晚饭后，5个月大的婴儿旁边围了一圈人，大家眼巴巴地看着小婴儿翻身，一下，两下，每每关键时刻，又翻回去了。你，实在忍不住了，叭唧一下，施展了下一指神功，婴儿就噗地一下，成功翻身，于是，大家就全体鼓掌，太好了，我们成功了。可是，诸位看客，婴儿并没有成功的喜悦啊，反而是深深的无助感。这样的过程，心理学上有个术语：叫“习得性无助”。科普：什么是习得性无助？心理学家塞利格曼用狗做了一项实验：将狗关入笼子里，先给予一个声音刺激，然后再给狗以难受的电击，通过这个过程观察狗的反应。狗因为被关在笼子里，逃避不了电击，一开始，他还会做一些尝试，但多次实验之后，在给予声音刺激之后先打开笼门，然后给予电击，结果发现：狗不但不逃走，相反还不等电击出现，它就先倒在地上了，并开始呻吟和颤抖。太奇怪了，明明可以逃走，可是却绝望地等待痛苦的到来，并将此痛苦视为一个过程的必要环节。这是因为，狗在无数次的经验中，明白“既然不能控制，干脆就不去试了”。狗如此，人也如此。当孩子发现他的努力并不能达到他想要的结果时（翻身），那么干脆就不去试了，等待外力的出现吧。所以，父母对孩子的过于帮助，直接扼杀了孩子的尝试能力，面对挫折的能力，是对孩子精神上的‘谋杀’从孩子的诞生起，孩子就在体验他该体验的一切。比如顺产，他必须在产道里面，来来回回折腾，出来点头，又缩回去，大人小孩都痛苦。可，好处就是，有助于胎肺液体的清除，有助于感统协调，增强免疫力。再大一点，我想自己爬2步去拿那个车，你硬要走2步，递到我手上，不相信我自己可以拿到；有个小屁孩弄坏了我的玩具，我本来在大哭，你偏要参与，给我买，不让我体验失去；我想自己吃个饭，你偏不信我知道饥饱，硬是要把我撑到见饭就跑；我想自己选个衣服，你偏不信我知道冷暖，硬是要按你的冷热添加衣服。而，这些帮忙，最终让我明白，原来，有困难，找爸妈就行。我不需要努力，我也没有能力做好其他的事情。那么，妈妈以后你就养我吧，我受不了工作的努力、同事间的算计，领导的苛刻。这样看，似乎就能理解为什么会有那么多啃老族了。那么怎么破呢？请父母舍得让孩子受苦，舍得让孩子失败。失败不是一个负面的词，他只是中性地描述一件事情的状态，所有的成功都来自于失败，请允许孩子失败，也请想信孩子最终会自己站起来。作者简介：她是一个两男宝的妈，一个有趣，大条，逗逼，爱折腾的女人。年轻时外企地干活，生娃了，才猛然发现文凭对她木有用。热爱学习的她，又去学自然疗法，家庭护理，亲子教育并且还在健身。反正一边带娃，一边自娱自乐吧。如果你觉得她有意思，就帮忙转个文，评个价，鼓励下成长呗，嘿嘿，谢谢你~\\(≧▽≦)/~啦啦啦综合网络，如有侵权联系删除。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6440094368_17fdc0aa0001006w5r.html?from=baby&cid=56261"},{"title":"其实S.H.E里不光ella变化大，另外两位的人生也反转很大","content":"\n                提起she这个组合，大家可能觉得变化最大的就是ella了，因为一开始的ella顶着一头短发，性格也被塑造成了一个假小子。而现在的ella却是一个幸福的妈妈，老公眼里真的是满满的爱意。还有了一个可爱的儿子。但其实这3人里，不仅ella，另外两人的发展其实也变化很大，首先就是selina，一开始出道打扮就很甜美，给人一个应该被宠的很好的小公主形象。而且一开始就很重视家庭和婚姻，但是一场意外，却让她并没有得到一个完美的家庭，爱情也以离婚而收场。另外一个就是田馥甄hebe，其实早期三人组合里。田馥甄的人气是比selina和ella要差不少的，甚至在组合里的存在感也有点低。hebe独自走上了探索自我的独立音乐人之路，歌声隽永，触动人心。她披荆斩棘，在华语音乐圈为自己打上了标签。早期想把重心放家庭的selina反而离婚、想做生意的ella反而事业家庭双丰收、想随波逐流的hebe却变成了最特立独行的那一个。但是庆幸的是，在经历了大风大浪之后，她们都成为了自己的super star。（个别图片来自网络，侵删）            ","url":"http://k.sina.cn/article_3639927430_d8f4e286001006rff.html?from=ent&subch=star&cid=56261"},{"title":"怀孕期间最适合孕妇吃的水果, 促进胎儿大脑神经发育并美容养颜","content":"\n                怀孕期间很多孕妈咪格外的喜欢吃水果，认为吃水果可以美容养颜，可以不长胖，今天就给各位介绍一下适合孕妇吃的水果。一、适合孕期吃的水果1、苹果每日一苹果，疾病远离我，苹果富含丰富的微量元素，孕妈咪每天吃一个苹果可以美容养颜，也可以促进宝宝大脑发育。2、火龙果孕妈咪在孕期吃它可以有效缓解便秘，同时对妊娠高血压有预防的效果，孕妇吃火龙果，也能护肤。火龙果种的营养物质更能促进宝宝大脑发育是不错的选择。3、橙子孕妈咪在孕期多吃橙子可以有效预防感冒，提高免疫力，也可以缓解便秘，呕吐等现象。孕妇多吃橙子可以对宝宝的智力有所提高。橙子富含丰富的维生素C,可以补充孕期孕妇维生素的缺乏而长妊娠斑，所以为了美美的皮肤多吃点橙子吧。4、樱桃樱桃中含有丰富的微量元素和矿物元素，多吃樱桃对孕妈咪和胎儿都有好处。其实利用生产的机会来调整体型，或者改善身体上的一些症状，是一个很重要的时机，所以很多人会在这段期间用束缚，套装，达到调整体型的目的!松弛的肌肤、堆积的脂肪和凸出的肚子！这情况对于刚生产完的妈妈而言，一定不陌生。甚至还有好多，宝宝都六七个月了，看上去仍旧像怀孕5个月的样子。曾经，我也跟许多妈妈一样，天真的认为只要宝宝一出世，就会恢复到孕前的体形和尺寸。但实践证明，实际上，这一过程远比我想象的时间更长，而且更难😔后来经朋友介绍了一套，束缚的，试了试挺好的，喂奶很方便，看起来很小可是上身舒服极了，不觉得勒，于是我就每天坚持，大概俩月下来，我减了有 20多斤，大肚子完全紧致了，整个人都不臃肿了。真的很高兴。以上是适合孕期吃的4种水果，有没有你爱吃的呢？为了腹中宝宝的大脑智慧，这个时候就别太挑了，赶快补起来吧。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6411674851_17e2a64e3001007i17.html?from=baby&cid=56261"},{"title":"建设移民美丽家园推动库区实现更高发展","content":"\n                为解决我市大中型水库移民突出问题，移民局组织精干力量，重点对库区村、集中安置区村进行调研，听取地区水库移民和原住村民的意见，因地制宜，科学客观地制定有地区特色的新型移民村规划。通过移民美丽家园建设，切实统筹解决了移民群众生产与生活等突出问题，不断改变移民生产生活条件和方式，努力把库区和移民安置区建设成为繁荣富裕、和谐稳定的美丽家园。\n八里镇王家坎村是重点库区村，建库以来一直在水库下游灌溉渠道底下行走，给当地的移民群众出行带来严重不便。市移民部门和王家坎村村民代表共同协商，新建3座5至6米宽、50米长的跨渠道钢筋水泥混凝土桥，彻底解决了群众行路难问题，当地村民热心地称它为便民桥、连心桥。南台镇杨寨子村处在平原地区，是移民集中安置村，以旱田为主，农业仍是牛马耕作，效率差，收成低。市移民局为从根本上解决移民的后顾之忧，为村里购买了拖拉机、三轮车、播种机等，实现机械化服务，移民种田积极性高涨。\n移民局负责人告诉记者：建设移民美丽家园，既是中央对全面建成小康社会的总体要求，又是建设美丽中国在库区和移民安置区的具体实践，也是广大移民群众过上幸福美好生活的殷切期盼，更是我们移民工作者义不容辞的责任。            ","url":"http://k.sina.cn/article_2809703245_a778ab4d040006qpp.html?from=news&subch=onews&cid=56261"},{"title":"五一做这3件事，让你的孩子从此对你刮目相看！","content":"\n                文/赵老师废话不说，直入主题。赵老师支招啦，五一假期，父母只做这3件事，一定会让你的孩子对你刮目相看！哪3件？1、讲讲你的过去。一个人的时候，不知道各位有没有问过自己一个这样的问题：你，很了解孩子，因为你是看着他长大的。但是，你的孩子，他了解你吗？“yes” or “no\"?也许99%的父母会选择后者。孩子也许了解你的脾气、性格、生活习惯，或者他讲什么话，你会开心；说什么话，你会生气，他了解你一切的习惯和反应。但是，他，其实并不了解你；并不了解你是如何一步一步走过来的；并不了解你面对生活的真实和全部态度和看法。因为很少有父母认为自己很重要，自己的过去和自己的想法对孩子而言很重要。甚至有的时候，你会刻意避免让孩子了解自己，了解自己的过去，自己的想法，了解这个家是怎样形成的。当他蹲在一边，热切地想要参与你的生活的时候，你往往大手一挥：“小孩子，知道个啥？一边呆着去！”是的，对于绝大多数孩子而言，自己的父母，其实是神秘的，是他们身边最熟悉的陌生人。这种熟悉程度，有时候都比不上对自己好朋友的了解。所以，很多孩子在家庭中其实是没有存在感的，他们感觉自己就像墙上的一幅画，随时可以摘走。就像我的一个闺蜜，做了别人30多年女儿，够长吧，结果当父母双方分别在两年之内接踵离世之后，她才恍然惊觉：当我从我母亲的遗物中看到他们年轻时候的照片时，在那一刻，我忽然发现，这两个在我生命中如此重要的人，已然离去，可是，我对他们的生命，却如此陌生......其实，无论对于父母，还是孩子，这都是一场令人伤心的缺憾。偌大的世界上如此如此密切，如此如此深刻地影响了对方人生的彼此，却对对方，尤其是孩子对父母，一无所知。这也许是生命中最让人伤感的擦肩而过。“细细想想，我其实并不了解我的父母”，很多孩子，在刚刚抱怨完父母之后，向我感慨。可是，这样的遗憾，在每一个家庭中，都在默默地发生着。曾经我有一位朋友，小的时候，父亲对她管教极严，尤其对她的安全，简直达到朝惕夕惊，四面埋伏的地步，不让她四处乱逛，放学必须卡着点回家，晚一点就大动肝火；不允许她去同学家玩，也不接待同学来她家玩，以致于她小学、初中9年，在班里总是孤独独一个人，没有一个朋友。上高中后，脑后长着反骨的她叛逆大发，不但四处交友，而且还找了男朋友，可恶的父亲居然守在学校门口，众目睽睽之下一巴掌把男孩给打了。在她25岁之前，父亲在她眼里，简直就是一个暴君，一个独裁者。直到有一天，她从亲友处听说，自己的小姑因为小的时候活泼可爱，结果遭遇恶人，意外离世，这成了整个家族最沉默的痛。深爱小姑的父亲，从此性情大变，从温和乐观，一变为刻薄阴郁。听完这件事后，朋友才知道，父亲每一份暴烈，背后都是一寸一寸的心胆俱裂。她哭着对我说，“自己当年太不晓事，做出那么多刺痛父亲心的蠢事！”可是，这件事又怎能怪她呢？都是父道尊严惹的祸！每一对父母都习惯在孩子面前，端着，装着，可是，端着，端着，就把自己端成了一具神像，而且是一具没有温度的“神像”。孩子最初因为年幼，把你这尊神像当做“super man”，可是年纪越长，能力越强，越觉得身边这尊神像，只有“像”，没有法力，甚至还锈迹斑斑，只是一具跟不上时代的老古董，有时甚至想着要推倒这具神像。其实，说白了，每一对父母，无非就是凡人。可是，我们恐惧的是，当我们凡人毕露的时候，孩子会不会就不听我们的，当他们看到我们犯过错，走过弯路，掉过的坑；当他们看到我们的恐惧、迟疑、弱点后，会不会从此以后，就失掉他们对我们的敬意？事实上，孩子不会因为你是一个凡人，而不爱你，不敬你。他们反倒会因为你的伪装和虚伪而轻视你，远离你。如果我们能够放下自我，和孩子开诚布公，聊一聊自己的过去，自己走过的路，掉过的坑，见过的人，看过的风景，悟到的理，哪怕很平凡，很平凡，都能够让孩子看到一个不一样的你，一个真正切切，有血有肉的你。这样的你，也许不伟岸，不高大，但有人味。因为这份人味，你在他心目中的分量，也会变得沉甸甸的。而且每一个人，其实都是一部活历史。孩子透过你，看到的也不止是你，是一个时代，是一代人的探索和思考，人生对他而言，就不是虚无缥缈抓不住的，而是真切深刻一眼可望的。你的痛，你的苦，你的挣扎，一个时代的使命，豁然眼前，孩子终于理解了你。理解了你的焦虑，你的担忧，你的无助，你的期待。而且，相信我，你也会通过这次深聊，对自己的人生有一次新的认识！亲人之间，真正的亲，是血脉相连，这种血脉，不单是生物意义上的，更是文化意义上的，情感意义上的。今年年初，有一晚，孩子睡后，和丈夫聊天，居然勾起了他的回忆，跟我讲了整整一宿自己的过去。在这一宿的倾听中，结婚十年，我终于明白了他，之前很多困惑、迷茫，甚至怨恨的心结一一解开，当然这份明白也还不是很彻底。但因为这份交心，这份坦诚，和对他一路走来的感同身受，和思索，让我对自己的生命，和我们的婚姻，也有了更深的理解和信心。你看，十年相伴，也未必相知。人最容易漠视的，恰恰是自己身边最亲近的人。人最容易怨恨的，恰恰也是自己身边最亲近的人。我们已经有多久，没有在一起好好谈过话了；我们已经有多久，没有在一起交过心了？给孩子一个了解你的机会，给自己一个整理人生的机会，给家人一个心意相通的机会。让我们和孩子，在世俗世界的连接之外，发现，原来，精神上，我们也是紧密相连的。2、讲讲你对未来的期待不知道各位有没有发现，五一劳动节是一个特别有意义的节日。一提到“劳动”，很多人避之唯恐不及，以为是人类为了谋生，不得已而为之的苦役。但抛开谋生，劳动其实是人类的精神需求。没有劳动，每一个人都很难快乐，充实地生活下去。因为是劳动，将人类和这个世界牢牢地连接在一起，劳动让人类把根深深地扎在土壤里，劳动让人类在认识和改造世界的过程中，定义了自己的位置，发现了自己的力量，丰富了我们的生命和体验。没有劳动，人类的精神将四处飘荡，无处依傍。现代很多孩子，进入青春期后，精神空虚，意志消沉，心理抑郁，父母带去各种医院诊治，都找不到病因。其实，问题的核心就在于这个孩子，与他所生存的世界，时代之间没有呼应。为什么没有呼应？因为：体力上，没有劳动，于是与自然界没有呼应；精神上，没有劳动，于是与时代没有呼应。没有劳动，他们被隔离在这个世界之外，这个世界最深层次的美和力，他们感应不到，于是便成了无根之木，随风飘荡。所以，理解了劳动，就理解了整个人类文明史；理解了劳动，就理解了人类的软弱和可贵之处。是劳动，让人类变得尊贵；是劳动，让每一个人，拥有尊严，拥有活力。这种劳动，包括了一切的体力，和脑力，精神上的付出。学习，其实，也是一种劳动！说到这里，是不是我们每一个人都不应该蔑视劳动？所以，作为孩子的父母，除了跟孩子讲一讲自己的过去，这个家的过去，也要跟孩子聊一聊自己对自己未来人生的期待和打算。记住，不是聊你对孩子的期待，而是你对自己的期待。虽然你今天可能40多了，甚至50多了，但不是还要有3、40年漫长的人生要过吗？不是给孩子表演，而是我们真的也需要这样一个契机，安排一个自己的将来。孩子的未来，是他的未来；你的未来，是你的未来。哪怕我们有了孩子，此生此世对我们自己而言，也是意义非凡，不要等到老得腿脚不灵了，才后悔，虚度一生，一事无成。其实，孩子们不是非要有一个英雄父母，或者成功人士的父母，才会仰视你；而是因为，你，虽然是一个平凡的人，但是在自己漫长的一生中，有追求，不放弃，把自己的人生过出了味道，而尊敬你。人生处处皆修行。爱情，是修行；家庭，是修行；工作是修行；活着，便是一场无休无止的修行。在这一点一滴的修行中，孩子们看到的是你那颗沉甸甸的灵魂。说实话，能跟自己的丈夫修一世恩爱，都是不容易的。总有一天，你的孩子，会看到你这一片“认真”背后的风骨，从而对你肃然起敬！不是有赵老师那句话吗？孩子，这辈子怎样过，爸妈亲自活给你看！3、3天当中，忍住不要逼孩子学习！前两件事都是一定要做的，这第3件嘛，是一定不要做的。坚决不要逼着孩子去学习！忘掉学习，想起孩子；忘掉分数，想起成长。李波老师讲：教育是用一个人的灵魂，去唤醒另外一个灵魂的过程。学习，是一个孩子，在灵魂上发现自我，成长自我，升华自我的过程。当一个孩子，在意识上，没有认识到学习的意义时，你就是逼着他去做作业，又有何意？而且，如果你是一位有心的父母，一定会知道，只要你做了前两件事，其实就已经在孩子的心中播下了一颗种子，这颗种子，会生根，会发芽，会结果，结出来的这个果子，它的名字叫：认真生活。有了这颗“认真生活”的果子，学习，他能不上心吗？记住：永远都有不上进的大人，还真没有不上进的孩子。你的孩子不上进，是因为你从来都在逼着他上，而不是他自己要上进。对于一个孩子的成绩而言，多学这3天，少学这3天，并不会有太大变化。但对于一个孩子的心灵而言，你做了这3件事，那么，你的孩子，他的精气神，都会提起来：“看，我爸妈，从来没有掏心掏肺地跟我讲这么多话呀。”感到自己被自己最紧密的人信任，这种感觉多么好呀。“真没有想到，我父母是这样走过来的。忽然感觉之前他们给我造成的一切困扰都情有可原了。”沟通，心与心的连同，是问题解决的开始。“这才是真实的人生呀！”“没想到爸妈对自己的未来这样有想法，我还这么年轻，真是不应该这样蹉跎岁月呀！”好了，文章的最后，也许会有父母问我：“赵老师，你讲的是很好，可是，平时我说话，拉都拉不过他来，怎么才能让他听我讲那么长一大篇呢？”简单。5个字：“氛围的营造。”再加4个字：“无欲无求”问问自己，有多久一家人没有这样放松、愉快地坐在一起了？问问自己，有多久，一家人没有这样坐在一起热热乎乎吃过一顿饭了？问问自己，有多久一家人没有这样自在、轻松地出游过了？问问自己，孩子说了好几次的愿望，举手之劳就可以办到，可是你，有多久没有给实现过了？其实，你会发现，孩子们要的都是很少，很少，很少：父母恩爱，一家笑语嫣然，团团坐定，一桌子亲手做的美味佳肴......和不拿他当小孩子看的交心。一个屋子，3颗脑袋，或4颗脑袋，盛世太平，这样的富足，温馨，美好，和爱！哈哈，就让你，来负责爱，阳明教育，来负责孩子的学习吧！阅读推荐：如何帮助孩子在学习的时候更走心？你等了4个月，我们用了13年            ","url":"http://k.sina.cn/article_6446455856_1803d1c30001007ro9.html?from=baby&cid=56261"},{"title":"夏季防晒, 孕妈妈需要这样做才最好","content":"\n                欢迎大家来到我的大鱼号，小编会每天将为您推送不同的优秀文章，欢迎大家参与我们的讨论，对我们的文章点评，如果你对文章有什么看法和意见，可以在文章的下面进行评论，小编欢迎大家进行吐槽！进入7月，全国各地的温度一下子就上来了，就像今天，熊熊所在的地方最高温度都要达到39℃了呢。夏季强烈的紫外线对于孕妈妈皮肤的伤害很大，加上孕期激素的变化，孕妈妈脸上很容易产生妊娠斑，妊娠斑很难去除，所以很多孕妈妈在宝宝出生以后很久，脸上还有成片的妊娠斑，爱美的妈妈采取各种祛斑措施都收效甚微，以至于经常会觉得烦恼。其实孕妈妈们如果提前做好预防工作的话，妊娠斑会减少很多，而且在生完宝宝以后细心护理就可以恢复到以前白白净净的样子了，今天熊熊就来和各位孕妈妈分享一下，孕妈妈夏季如何做好防晒工作。首先从饮食方面来说，夏季孕妈妈要少吃对光敏感的食物，比如芹菜、香菜、韭菜、胡萝卜、柠檬等，因为这些食物里面含有感光物质，在阳光的照射下皮肤会出现发红、刺痛、肿胀的情况，皮肤中的黑色素也会迅速增加、沉淀，导致皮肤变黑，沉淀多的地方就形成了斑点，所以孕妈妈要少吃这些食物。孕妈妈可以选择还有丰富维C和番茄红素的食物，因为维C具有分解黑色素的功能，而番茄红素可以有效的保护皮肤不被晒伤。虽然说柠檬是感光食物，但是妈妈们可以晚上少量食用柠檬水来帮助皮肤夜间恢复和夜间加速分解黑色素，而且食用柠檬水也可以让宝宝的皮肤变得白皙呦。在防晒方面，妈妈们可以从以下三点来保护自己：1、出门的时候最好打上太阳伞，妈妈们要选择有银胶或者黑胶涂层的太阳伞，同时注意伞布要有一定的厚度，这样才能有效的阻挡空气中大量的紫外线；妈妈们出行的时候尽量避免阳光最强烈的时候，万不得已的情况下最好选择打车；2、夏季妈妈们出门最好选择浅色的衣物，质地柔软、透气性好的浅色衣服可以很好的减少身体对紫外线的吸收，妈妈们要防止肚子被太阳长时间的照射，温度过高会影响宝宝的状态，如果实在孕早期腹部受到长时间高温的照射，会导致宝宝发育不良，对母体营养的吸收能力减弱，出生时会出现体重轻的情况；3、对于孕妈妈来说孕期护肤也是必不可少的，但是孕期一定要选择合适的护肤品，尤其是防晒霜，市场上防晒效果良好的防晒霜大多是化学类防晒霜，但是孕妈妈们知道吗，大多的防晒霜都含有影响雌性激素分泌的成分、致癌成分以及致敏成分，大家熟知的就是含有铅、铬有些成分在皮肤代谢以后会通过母体影响到宝宝，所以孕期防晒霜的选择需要非常谨慎。妈妈们可以选择物理类防晒霜，这种防晒霜的安全系数比较高。在这里，熊熊和各位孕妈妈分享一个熊熊自己摸索出来的防晒小妙招，孕妈妈可以用安全有质量保证的珍珠粉来擦脸，一方面可以养肤，一方面可以有效的防晒，最重要的是它是很安全的一种护肤品，不会伤害到肚子里的宝宝。说了这么多，相信各位准妈妈也明白夏季该如何防晒了，祝各位孕妈妈美美的度过这个酷热的夏天，美美的迎接自己的小天使到来。今天的文章就是这样啦，谢谢您百忙之中抽空来看小编的文章，欢迎在下方留言区留下宝贵评论，不当之处还望雅涵，小编一定努力改进，写出更好的文章。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6438822320_17fc8a1b0001005tax.html?from=baby&cid=56261"},{"title":"今战亚冠 权健开始轮换","content":"\n                天津北方网讯：和柏太阳神队的亚冠小组赛最后一战，对于天津权健而言，不过就是走走过场。因为已经提前一轮出线，主帅保罗·索萨在这周给队员们放了两天假，而且还在赛前发布会上承诺，“会给一些平日里出场机会不多的球员机会”，可见，这场亚冠在索萨眼中已经是块“食之无肉”的鸡肋了。 上场同香港杰志的比赛，维特塞尔和王永珀两名中场大将相继染黄，导致本轮停赛。当然，这其中“洗牌”的成分更多一些。在这种情况下，裴帅、杨旭等替补球员不出意外将得到首发机会。近来，关于索萨“一套阵容包打天下”的争议已经闹得沸反盈天，而葡萄牙人则反驳说，他不敢确保替补球员有足够的能力打出精彩的比赛。与柏太阳神的比赛，恰好给了索萨一个检验替补球员能力的机会。索萨说：“明天就是一个不错的机会，可以让一些很少登场的球员把能力展现给外界。某些球员是有机会跻身主力阵容的，我也相信，明天的比赛会有一个积极的结果。”眼下，索萨的帅位岌岌可危，但俱乐部高层至少到目前为止还没有换帅的打算，这在很大程度上得益于索萨率队完成了亚冠小组出线的任务。索萨在昨天发布会上的一番话，像极了在给自己辩解：“从近几年的情况看，我们是第三支第一次出战亚冠便小组出线的球队，另外两支分别是恒大和上港。大家也都知道，恒大是中超7冠王，上港也有很强的资金实力和人员实力。我们能够取得和他们一样的成绩，是应该得到认可的。另外，在进球数据方面，我们也是整个亚冠联赛进球第三多的队伍，这也是非常不错的成绩。说实话，三线作战非常困难，到目前为止，我们踢了去年同期一倍的比赛，总计12场，而我们的联赛积分只比去年同期少了2分。”无论索萨的辩解是否站得住脚，总之，昨天的训练已经向外界透露出了一些不一样的信号。今年年初远离一线队事务的李玮锋，昨天突然出现在“水滴”，而现任一线队负责人却始终没有露面。尽管李玮锋一直在场边远观球队的训练，并未参与过多，也没有接受任何采访，但在这个敏感时期，他的出现不可能不让外界产生联想。上轮联赛战平苏宁后，海体响起了排山倒海的下课声，而矛头并非完全指向主教练保罗·索萨，俱乐部管理层也被牵涉其中。在今年的转会市场上，俱乐部的一系列操作引发巨大争议，而随后联赛主场始终不胜，更是让球迷的不满达到了顶点。如今，李玮锋的现身，至少说明俱乐部内部已经发生了一些微妙的变化。在这种情况下，索萨下课与否已经变得不那么重要了，俱乐部或许很快就将迎来一场巨大的人事变动。另外，在昨天结束的亚冠比赛中，广州恒大主场3：1击败大阪樱花，以小组头名身份出线。这样一来，权健若是拿到小组第二，将在淘汰赛中面对老对手广州恒大。此外，上海上港淘汰赛的对手也已产生，他们将对阵J联赛的“亚冠独苗”鹿岛鹿角。            ","url":"http://k.sina.cn/article_2967529507_b0e0e82302000aszn.html?from=sports&subch=osport&cid=56261"},{"title":"蒜苔炒肉美食，有利于孩子长个头，预防感冒的美食！","content":"\n                家常蒜苔炒肉做法1肉丝用盐 料酒 生抽 胡椒粉 淀粉腌一会儿 ，蒜薹切段， 葱和辣椒切好备用。2锅里热油把肉丝炒变色盛出来，锅里再倒一点油炒一下葱。3把蒜苔和辣椒倒进去，加一点水把蒜苔炒软。4把肉丝倒进去炒一会儿 ，最后放一点盐调味即可。主料:蒜苔（200g) 卤牛肉(200g) 红辣椒(1个) 青辣椒(1个)辅料:油 盐 姜 味极鲜 鸡精制作流程：1:主料：蒜苔、卤牛肉辅料：植物油、盐、姜、青红辣椒、味极鲜、鸡精2:把蒜苔去头尾洗净切段 ，加少许盐拌均匀，腌制入味3:姜切末，青红洗净切丝4:牛肉切薄片5: 热锅凉油，油热8成，下姜末炒出香味6:下蒜苔翻炒到蒜苔变软7:加青红辣椒丝、少许盐翻炒一会8:下牛肉片翻炒一会9:加味极鲜10:加鸡精翻炒均匀即可又到了雾霾围城的时节，我们都知道雾霾里的有害颗粒对人体影响非常大。黑木耳有“人体清道夫”的美名，经常食用木耳可以有效清除体内污染物质。今天给大家推荐这款木耳蒜苔炒肉，不但营养丰富，还可以净化身体。材料：主料：黑木耳10克、五花肉300克、蒜苔350克调料：食盐1茶匙、鸡粉1/2茶匙、生抽1/2汤匙做法：1.黑木耳放清水中，完全泡发2.五花肉切簿片，蒜苔切除部份老根，再切成段3.少许植物油润锅，先放入五花肉煸炒出油4.待五花肉微焦黄，倒入生抽翻炒，使其有咸味5.接着放入蒜苔翻炒，至表面微微皱，香味四溢6.最后放入黑木耳翻炒一会儿，调入盐和鸡粉，即可            ","url":"http://k.sina.cn/article_6440141883_17fdcc43b001008apj.html?from=food&cid=56261"},{"title":"李易峰新片袭来，《心理罪》后演技再升级","content":"\n                《心理罪》作为网络热书，一直深受广大读者喜爱，去年也相继上映了两部电影版。其中之一便是由李易峰饰演的方木，口碑很有争议。尽管有不少粉丝认为《心理罪》是李易峰演技最好的一次，但是依旧有很多观众觉得李易峰表现差强人意。当然，有柏林影帝廖凡在，李易峰肯定会略显暗淡。李易峰一直摆脱不了背赋予了另外含义的“小鲜肉”之称，但是其实作为偶像明星出道，要想甩掉偶像包袱其实很不易。当年郭富城曾为了甩掉偶像包袱，敢于在《三岔口》中以“自毁形象”的大胆造型出现，确实算是一种突破。反观李易峰，大家不认可或许还是没有做到突破！但是，今天要说的这部电影却可以说是李易峰的第一次大胆突破——《动物世界》。该片根据日本漫画家福本伸行作品《赌博默示录》改编 。讲述了李易峰饰演的郑开司因偿还借款，参加一场游轮上的神秘游戏并生存下来的故事。李易峰在片中首次巅峰形象，没有以往的干净立正，显的比较邋遢落魄，可以说首次以如此大胆的形象亮相荧幕。该电影开拍以来，消息极少，属于比较神秘的影片，而李易峰本人也为该片曾在去年“神秘消失”几个月。如今电影定档今年6月29，算是要征战暑期档了，十分具有看点。另外，除了演技大突破的李易峰，女主由周冬雨领衔，还有美国重量级演员迈克尔·道格拉斯的重磅加盟，导演是曾导演过《滚蛋吧，肿瘤君》的韩延。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6450543474_1807b7b72001006qq1.html?from=ent&subch=star&cid=56261"},{"title":"豆瓣9.7，如此神剧只应天上有","content":"\n                9分+神剧，又来一部。这是一部科幻神剧，跟其他科幻剧不一样，它不仅“硬”，而且富有哲理，格局宏大，细节出彩。不夸张的说，它应该是所有美剧迷心中的TOP10之一。《苍穹浩瀚》（第三季）豆瓣评分：9.7开播时间：4月11日IMDb评分9.0，豆瓣评分9.7。烂番茄新鲜度高达100%，观众喜爱度100%。第一季高开低走，因为摊子太大导致烂尾，让多少人为之惋惜。好在主创团队知耻而后勇，第二季就成功扭转了口碑，95%。第三季更是逆天，至今还保持在100%的新鲜度。《苍穹浩瀚》里最大的噱头，莫过于惊艳的太空啪啪啪。这是多少人梦寐以求想看到的无重力性爱镜头，如今终于可以圆梦了。注意看男主的脚，要站在脚踏板上才能助“兴”。这是一个重要的细节，跟重力有关，想知道原因，你要认真看下文。这场性爱也实在难得，下一秒这对男女就飞出去了。《苍穹浩瀚》的故事，发生在遥远的未来。23世纪，太阳系被人类占领，并且大规模开发。太阳系人类们也分成了不同的派系，彼此之间为资源展开激烈争斗。等等，人类都去太阳系了，那地球呢？地球，人类发源地，被联合国独占了。但现在的地球，已经满足不了人口急速膨胀的人类居住。同时，全球变暖导致海平面上升，陆地大幅度减少，自由女神像的基座已经低于海平面。人类被迫大规模移民外星球，去向分为火星和小行星。火星建立了合众国，宣布独立。这里军事武器装备精良，军队训练有素。但因为火星上资源匮乏，火星合众国到处争夺资源，与地球的关系十分紧张。小行星带负责开发运转资源，这里是最穷的三不管地带。一片末日样的贫民区，生存环境非常恶劣。小行星带上的居民生存环境，像极了《三体》小说里对太空移民的描写。可惜我们的《三体》不知道什么时候才能问世了。作为当今水平最高的太空剧，《苍穹浩瀚》画面精良，细节出彩。剧里出现的每一个太空站、每一艘飞船都毫无复制粘贴之感，非常炫目，质感极强。知道你们都想问，《苍穹浩瀚》为什么这么好？好在哪里？第一，够“硬”。科幻作品分成“软科幻”与“硬科幻”，已成为业内俗成约定。软科幻，只用加一个未来时间标签，剩余只需发挥想象力。故事天马行空，怎么大胆怎么玩，情节有缺陷逻辑有漏洞，但大家看着爽就行了。但是，这并不是说软科幻出不来精品。最近斯导的《头号玩家》，就是精品里的极品。相比之下，硬科幻就不能瞎编乱造，必须严格按物理原理、数学理论等等基本法来写故事。比如《星际穿越》里面的黑洞，就曾花费了世界最顶尖科学家数年时间来讨论。电影最终的成品，被誉为至今黑洞最权威的画面。《苍穹浩瀚》里出现的太空啪，也是在严格理论基础上，通过模型计算，无数次的推理，才有了现在的招式。2017年，《苍穹浩瀚》击败了《黑镜》、《神秘博士》等大热剧集，夺得了雨果奖最佳戏剧表现奖。能得到权威科幻奖盖章认证，足以说明实力。再进一步讲，它到底在什么地方最“硬”？许多科幻作品都能讲出太空最重要的生存要素，空气、水、食物。但往往忽略了太空生存环境里，重力这个因素太重要了。重力被许多科幻作品一笔带过，但在《苍穹浩瀚》里被重视到了极致。美国联合学院物理与天文学系教授Chad Orzel，点名表扬《苍穹浩瀚》：极少数呈现出正确重力的科幻作品。你以为太空里的人造重力，都能像地球那样直来直下？NO，因为太空里设备千变万化，人造重力什么曲线都会有。比如倒酒时，这个斜斜的曲线。《苍穹浩瀚》里的重力，还用到了航空航天专业术语“G”，即加速度力能产生近似重力。换句话说，航天员之所以要大量训练，是因为要在太空承受几倍于地球的重力。宇航员身体素质必须达到一个标准，承受5G以上的过载。因为在太空中，血向躯干下部和腿部集中，而不向脑部集中，可能使得视觉发生“视灰”，甚至“视黑”现象。你肯定也看到过许多太空任务结束，重返地球的宇航员总是坐在躺椅上，被工作人员抬着出来。为什么宇航员都不能做得更配合镜头一点，做英雄招手状，摆一个酷酷的pose？这是因为刚回到地面，人体难以承受地球的重力。而且经历太空长时间飞行，身体极度虚弱，五腹六脏都发生了移位。如果强行站立，很容易发生骨折、晕厥、呕吐或引发心脏问题等。《苍穹浩瀚》完美还原了这一点。穿越时空失重时，所有成员都要被牢牢绑在椅子上，带上防止咬舌头的牙套。然后脖子上还要插入“吸管”，按需注入重力剂。想想这情形，看看这画面，真疼啊。总之，《苍穹浩瀚》通过在理论上构建的科幻世界，加上适当的虚构，就变成了一个可信的未来世界。再看看其他科幻片，比如《银河护卫队》里的这位小朋友。。。这种姿势很容易发生生命危险，小朋友们不要模仿（到哪里模仿。。。）第二，《苍穹浩瀚》格局足够宏大。Syfy台总裁Dave Howe称：“《苍穹浩瀚》会有着史诗级别的规模和广度，也会是Syfy台史上最具野心的剧集。”这话不是吹牛，确实做到了。《苍穹浩瀚》不止有史诗级的背景，还有三种不同世界的价值观冲突，更有文化冲突，还有权力的斗争。同名原著小说《苍穹浩瀚：利维坦觉醒》，曾获雨果奖最佳小说奖提名和轨迹奖最佳科幻小说奖。作者詹姆斯·S.A.科里（James S.A.Corey），正是马丁老爷子（《冰与火之歌》作者） 的学生和助手。詹姆斯，也参与过《权力的游戏》创作。权斗线相关的人物众多，多线叙事，不同人种之间互相猜疑，残酷杀戮。地球上的权贵们，天生有一种历史悠久的优越感。他们盛气凌人，强势无比，要求其他星人无条件服从。而火星政权因为强大雄厚的军事储备，底气十足，经常挑衅地球霸权。两者之间的战争，经常处于一触即发的边缘。夹在两大势力之间的小行星人，就十分尴尬了。不仅毫无地位可言，处于权力斗争范围内，谁都不敢得罪。小行星地带资源匮乏，空气、水都要定量供应。对小行星居民生活的描写刻画，也很真实。因为缺少资源生活在低重力环境中，小行星人的身体被拉长，骨骼构造已经无法适应地球环境。小行星人被带回地球，就是最残酷的刑罚。地球上的正常重力，都会让他们骨骼承受几倍的压力。所以，小行星人在地球上想活下来，只能靠水箱里。也许，这就是《水形物语》里人鱼的神秘来源（穿越黑洞来到冷战地球）。但你要以为《苍穹浩瀚》的故事全是硬核底子，到处都是死板的理科生思维，那就错了。小行星主角们的手机、平板还有碎屏，很符合星际贫下中农的身份。还有许多小细节，等着你去发现。至于画面特效，就不用多说了吧。Syfy的经费一分都没白花，整部剧摄影构图出彩、画面美轮美奂，细节精美。看多了地球总被外星人侵略，地球人野心勃勃殖民太阳系的故事，会给你前所未有的新鲜感。但对外扩张，并不意外着得到，也许是失去。在人类对向着宇宙无尽星河前进的时候，失去了太多，比如文明秩序、文化传统、精神信仰。当一个人失去一切时，才会发现自己最在乎的是什么，才能看清自己。这不也是讽刺如今人类现实吗？地球资源紧张、空气变暖、人口膨胀、污染严重、战争爆发，都在影响着人类生存环境。我们得到了许多，但失去的更多。人类因为科技发达享受到了了许多便利，但失去的纯净、和谐、平静，还能回得来吗？也许，人类对生存环境的造成破坏，永远不能再恢复了。灭绝的动物，纯净的大自然，再也回不来了。《苍穹浩瀚》讨论的，就是这样一个庞大的哲学命题。你明知道全是科幻虚构的，却让人感到真实的可怕。            ","url":"http://k.sina.cn/article_5881072289_15e8a0aa100100asz1.html?from=movie&cid=56261"},{"title":"水深則流緩，語遲則人貴","content":"\n                水深則流緩，語遲則人貴。我們每個人大概花了兩年的時間學說話，卻要花數十年的時間學會閉嘴。說，是一種能力；不說，是一種智慧。甯可藏拙，也不要露怯。孔夫子曰：“君子欲讷于言而敏于行。”老子則曰：“大辯若讷。”讷言，即忍而少言，謹慎慢言，說話前要三思，切勿口無遮攔，信口開河。老孔心目中的“讷言”，灌注了他們對社會人生百態的深入思考，而對于常人而言，這能夠為我們塑造一個內斂的心性，從而讓我們在為人處世中所展現的更是一個實在，敦厚，智慧的自我。讷言以寡失讷言之人，必定有極強的自我約束力，從而不至于莽撞冒失。《史記·仲尼弟子列傳》中記載的司馬牛是孔子的學生，他是個“多言而躁”(饒舌話多，個性急躁)之人，他曾問孔子怎樣才為仁，孔子說：“仁者，其言也讱。”其意為說話須慎重，做事須認真，這是成為“仁人”的要求。畢竟，“禦人以口給，屢憎于人。”靠伶牙利齒和人辯論，只會招致別人的討厭，一味呈口舌之利，最終造成言多必失。讷言以成信讷言其實是道德的考量，“讷言”者，往往能成就信用。孔子說：“古者言之不出，恥躬之不逮也。”一個人言語過多，就會有不能兌現之言，反而喪失了信用，是“巧言亂德”或自取恥辱；要想成就做人的誠信，還是少說話、不空言為好。老子也說：“信言不美，美言不信。善言不辯，辯言不善。”他認為巧辯和飾美傷害言語的真實和誠信。這就好比上天一樣，它什麽話都不說，但春夏秋冬依次更替，沒有紊亂和差失，這才是一種高度的誠信品格，這才是德性的正道。讷言以求中此外，孔子的“讷言”並非要求人不說話，而是不能夠隨便地說出來。（“君子于其言，無所苟而已矣。”）而要做到“讷言”必須講求“時”和“中”。“時”指的是看準時機，在該說的時候才說。“與言而不與之言，失人；不可與言而與之言，失言。”在該說的時候不說，會失去別人的信任；在不該說的時候卻說，就是失言，因此靠智識認準說話的時機與對象才是關鍵。讷言而敏行孔子曾提出“敏于事而慎于言”，“讷于言而敏于行”的思想，他認為人的許多思想和理念應當用行動來表達，行動可以是最好的語言，也是獲取智慧的最佳方式。今人也常說：“實幹勝于雄辯”，任何真理都是不由論辯和互相诘難而生的，欲要達到目標和求知，就要做到實幹，就如詞人陸遊所說：“絕知此事要躬行”，空談誤國，實幹興邦，有志之人更是要謹記于心。無論是儒家之言，還是道家之思，“讷言”的理念經過千年的試煉仍不失其妙。這對于現世後代來說，無疑是一種值得被肯定的真理和處世智慧，入世之人應該謹記而用之。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6481561936_18254c950001009ibp.html?from=cul&cid=56261"},{"title":"山西环保厅回应央视记者暗访遭扣押:从严从快查处","content":"\n                山西省环保厅针对央视财经播出《污染大户身边的\"黑保护\"》表示依法依规从严从快查处非法排污企业。4月17日晚8时,央视财经《经济半小时》播出《污染大户身边的“黑保护”》,曝光山西三维集团违规倾倒工业废渣、排放工业废水，对沿途村庄百姓带来很大危害后，山西省环保厅高度重视，由一名厅领导带队，连夜赶赴现场，第一时间开展实地调查，要求临汾市依法依规，从严从快查处非法排污企业，查处结果及时向社会公布。要坚决打击污染企业背后的“保护伞”，严肃追究不作为、滥作为、失职渎职人员的责任，对涉嫌违法的要移送司法机关，绝不姑息迁就。欢迎新闻媒体和社会监督，对媒体反映的问题和线索，一查到底，绝不手软！            ","url":"http://k.sina.cn/article_6145283913_16e499749020006ix7.html?from=news&subch=onews&cid=56261"},{"title":"成都拳击手私家车位被占，泄愤上演“泰拳砸车”发朋友圈被拘","content":"\n                被砸白色车辆车门车窗受损。华西都市报 图因自己的车位被占，四川成都一拳击手怒了，把占位的车辆当“沙袋”一顿踢，还把视频发到朋友圈。一时之气解了，但他的行为却已经违法。4月17日，记者从成都市公安局高新区分局了解到，砸车男子已被依法行政拘留。车位被占男子砸车“解气”“哪个的车，把我车位占了。5分钟后请你联系保险公司。”16日，网名为“墨墨哥”的男子发了条朋友圈，并称将上演“泰拳砸车”。据了解，事情发生在成都剑南大道附近一小区停车场。16日下午6点过，该男子开车回小区，却发现自己停车位上停着一辆白色轿车。见自己私家车位被占，他在等待5分钟后，见车主仍没有现身，极为生气，身为拳击手的他，对着这辆停在自家车位上的白色轿车一顿拳打脚踢后离开。在男子随后上传朋友圈的一段10秒视频中可以看到，在他拳打脚踢下，白色轿车驾驶座车窗被踢破，车身多处凹陷。“边腿甩得非常撑展。”对于自己砸车的行为，男子随后在朋友圈里这样“评价”道。行为违法砸车男子被拘留在接到物业电话后，李姓白色轿车车主赶到现场并报警。石羊派出所民警在现场看到，白色轿车所停的地点，确实悬挂有私家车位的标志。李某表示，这辆车为公司用车，当天下午，他将车停在此处，只是“临时停一下”，并未在车上留下联系方式，“只跟物业说了一声。”当晚，在调取监控确认砸车男子敬某身份后，民警将其传唤至派出所。“最开始他非常激动，觉得错不在自己。”民警介绍，停在敬某车位上的白色轿车为某公司的车辆，当天下午，李某将车停在此处，“他当时也是抱着侥幸心理，说是临时停一下。”民警表示，虽然李某占用私家车位存在过错，但是敬某的过激行为已经违法。因故意损坏公私财物，警方对敬某作出行政拘留十天的处罚决定。律师说法被砸车主可起诉要求赔偿北京市君泽君（成都）律师事务所唐桃律师认为，个人对其购买或者租赁的私家车位享有法定权益，李某擅自占用私家车位，属于侵犯他人权益的行为。但即便如此，车位被占用方也不能采取过激手段。“砸坏占用车位的汽车，属于侵害他人的财产权，应当承担相应的赔偿责任。”唐桃表示，对于车辆被人为损坏的情况，无法获得保险赔偿，李某可起诉敬某要求赔偿。警方提醒遇事莫冲动遇到车位被占，应该怎么做？民警提醒广大市民在此情况下，可以通过物业、交警等寻找车主，千万不能一时冲动。（原标题：拳击手私家车位被占，砸车泄愤还发朋友圈）            ","url":"http://k.sina.cn/article_5044281310_12ca99fde03400d3m1.html?from=news&cid=56261"},{"title":"新娘，放着好好的豪车不坐，非要坐这个，这样回到家都后半夜了！","content":"\n                新娘，放着好好的豪车不坐，非要坐这个，这样回到家都后半夜了！新娘，放着好好的豪车不坐，非要坐这个，这样回到家都后半夜了！哥们你这是要接收什么？师傅有难，八戒，快女同事来我家玩就这样睡着了，怎么办拭目以待吧！绝对不会让你失望的！不知为什么，我就是想跳舞。看图猜成语，看哪位大神能猜出答案，不会也没关系，评论区打出666！本文配图源于网络。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6434263668_17f831274001007dv3.html?from=joke&cid=56261"},{"title":"绝地求生遭遇外挂充斥，你经历过哪些被外挂毁掉的游戏呢","content":"\n                相信许多“吃鸡”玩家都有一个相同的感受，那就是外挂越来越多，而且是为所欲为。当你好好的玩着的时候冷不丁就来两下爆头直接倒地，举报的作用也不是很大，难怪玩家们会“哀声不断”。在这一个月以来，《绝地求生：大逃杀》因为外挂的猖獗，玩家的抱怨不断，紧随其后的就是越来越多的差评，据不完全统计，这款游戏的差评率高达61%，此外这款游戏的优化上存在一定的缺陷，严重影响到广大游戏玩家对于这款游戏的体验，不少玩家表示官方什么时候能上上心，针对外挂做出相应的对策。除了《绝地求生：大逃杀》，我们来聊聊曾经遭遇的那些被外挂毁掉的游戏：1、劲舞团、QQ炫舞这款游戏吸引了大批妹子的加入，不少人表示想把妹就玩劲舞团、炫舞吧，但手速跟不上，舞技太差怎么办？这时候外挂就来了，只要外挂开起来，任凭你有三头六臂也不是对手，即便偶尔放放水，也依旧超越不了，一个房间都是开挂的呢，那就比试比试外挂哪家强了。也正是因为这样，这两款游戏现在很鲜少人问津，因为哪里都是挂，任务开挂做，游戏开挂完，游戏完全变质。2、冒险岛独特的闯关冒险游戏，职业设定风格独到，游戏风格十分可爱，不少人曾经的美好回忆。外挂起初是以变速齿轮为主，而后就成了抢怪专用，手动抢怪的操作根本是不存在的，因为几乎抢不到，外挂在淘宝上随随便便就能买到，玩起来也没什么意思了。3、DNFDNF的外挂那可真是”琳琅满目“了，只要你想要的，没有它做不到的，全屏怪物秒杀、无敌、自动秒杀对手、强行交易……无所不能，买个挂，你就能刷图，还很稳定，简直无敌，很多人都是因为外挂才退出这款游戏的。4、穿越火线要说穿越火线的外挂，那可就厉害了，透视、加速移动、瞬移、子弹加速、必定爆头、飞天、上弹加速、闪光无效、无后坐力、一刀秒杀、三段跳多种功能，只要你碰上对手开挂，任凭你技术多么一流那都无济于事，人即便是个菜鸟也能远远就可以拿枪狙击穿墙送你离开，毫不留情。5、H1Z1这款多人竞技游戏讲究的就是公平性，然而外挂的加入，公平早已不复存在。有了外挂，什么瞬移，秒爆头，穿墙，透视的本事都有，游戏自然也就变得乏味，差不多的装备差不多的技术，但就是他能够看到你，你却找不到他，游戏体验十分糟糕。一款游戏从研发、制作到正式诞生也不容易，无论是背景、内容、游戏方式、画面还是游戏性，平衡很重要，保证每一位玩家在游戏有相对公平的体验，严厉打击外挂，合理运营游戏，让游戏的寿命得以延长，这点上《英雄联盟》运营商就做的比较到位，而同时期出现的《反恐精英OL》就已经是另外一番场景了。综合网络，如有侵权联系删除。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6434274686_17f833d7e0010087ft.html?from=game&subch=egame&cid=56261"},{"title":"这样的香港电影才是大家想看到的","content":"\n                今天介绍一部刘天王的电影他最近几年什么片子都接颇有种晚节不保的感觉但是这部片在一些点上处理的还是不错的值得一看《拆弹专家》这是一个香港的犯罪团伙的老大他有个非常霸气的名字叫“火爆”刘天王扮演的是全香港最厉害的拆弹专家他卧底在这个火爆的犯罪团伙在一次打劫金库的行动中，刘天王暴露了其拆弹组卧底的身份与警方里应外合，成功阻止炸弹引爆并将火爆及其弟的犯罪组织一网打尽可惜在千钧一发之间，火爆逃脱并扬言誓要报仇这是刘天王的女友，两人十分恩爱上次立下大功，刘天王升职了但是让人跑了，这就尴尬了你破坏了人家的计划还暴露了身份七年以后，火爆带着他的暴脾气回来了这次要炸个痛快要找刘天王复仇这是一个新手警察，就被绑了炸弹嘴里念叨着，我是警察 我的责任是远离车群 远离人群 伤害降到最低！这一段拍的十分虐心，是电影为数不多的几个亮点之一小警察演技十分的好最后的结局让人唏嘘城中最繁忙的红磡海底隧道被悍匪围堵拦截数百名人质被胁持火爆终于现身威胁警方炸毁隧道刘天王意识到只有他才能阻止火爆也是为了了解几年前的宿怨炸弹拆的十分艰辛最后高潮一幕拍的也是全片最大的闪光点我一度以为曾经的香港电影的那种自信回来了又一次的电影抛弃的传统意义上的主角光环升华了主题看完很是感慨，一切的来之不易推荐观看综合网络，如有侵权联系删除。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6429025238_17f3323d6001005rkb.html?from=ent&subch=jpent&cid=56261"},{"title":"奇异8：巧合还是冥冥注定 远古传说预言的惊世灾难","content":"\n                奇异8：巧合还是冥冥注定 远古传说预言的惊世灾难巧合还是冥冥注定？远古传说预言的惊世灾难！1、天赐之地日月之战的传说南美洲大查科平原上的托巴、皮拉加一族，流传着一个恐怖至极的传说，据说千百年前，月亮的碎片曾经撞向了地球。在与之相邻的巴西高原上，也流传着关于日月之战的传说，二者所争夺的一根红色羽毛饰品落到了地球上，羽毛上的炭火足以将砂砾融化。据说撞击带来的烈火吞噬并烧毁了整个地球，人们被活活烧死，只有一些部落变成了鳄鱼躲入湖中才幸免于难。证据表明这些传说并不只是什么迷信，依据就是4000年前Campo陨铁撞击地球留下的陨坑，该陨坑由一块重约600英吨（544公吨）的铁制小行星碎片撞击而成。陨石的入射角度十分小，将一块宽2英里（3公里）长12英里（19公里）的地区彻底摧毁，陨坑遗址如今被用来研究，判断一次相似撞击会对人口密集地区造成的威胁。2、共工水神中国的文献详细记述了5000年前一个关于水神共工的故事，他在争夺帝位的战争中输给了火神祝融。共工一怒之下撞向支撑天地的不周山，结果天塌地陷，洪水四起。当代研究结合与共工同一时代的其它大洪水传说，推测当时可能确实有一系列全球性灾难发生，灾难伴随着高达650英尺（200米）的海啸以及“沸腾”的大雨。一些专家认为伯克尔陨坑可以解释这些现象，该坑直径18英里（30公里）位于马达加斯加附近，12500英尺（3.8公里）深的印度洋海底。如今一次深水陨石撞击可以将10倍于其体积的海水，抛入地球高空大气层中，其造成的滂沱大雨会数日不止，相比下2004年印度洋海啸就好比“滩边的涟漪”。3、雷鸟与鲸雷鸟造型的木雕据太平洋西北地区的奎尔尤特人和霍族人传说，雷鸟与鲸鱼在1700年1月26日晚间，发生了一场惨烈的大战。战斗导致海沸木朽、地动山摇。今天，地质勘探证明了该地区发生过一次强烈地震，强度至少有芮氏9级，并且使得海岸线下沉了6.5英尺（2米）。世代的经验使得印第安部落，对于地震带来的海啸心存敬畏，其中一些部落甚至要求族人在地震发生时，跑道最近的山顶上跳舞。目前人们相信类似规模的地震每500年，就会在卡斯卡迪亚地区发生一次。不听古人言的话，下一次地震可能会造成13000人的死亡和巨大的经济损失。4、科姆之丰火山湖喀麦隆的科姆人认为自己的祖先跟着一条巨蟒来到了巴梅西，巴梅西的“丰”也就是国王十分震怒，并密谋杀死这些进入他领地的人。得知此事后科姆的“丰”发誓要报复，他告诉妹妹他将上吊自杀，从他的尸身流下的血液将形成一个湖。科姆人被告知要远离那个湖，当巴梅西人跑来打鱼时，湖水突然爆炸，将王国里所有的人都淹死。多少代人后，科姆“丰”当年关于喀麦隆湖泊的警告，逐渐被人遗忘。然而在1986年尼奥斯湖突然释放出大量的二氧化碳，使居住在湖边的1700名村民窒息而死。如今居住在中非基伏湖岸边的两百多万人，也有可能遭遇同样的命运，湖下260英尺（80米）储存着5.5亿英吨（5亿公吨）的火山气体。5、失踪之岛太平洋所罗门群岛太平洋所罗门群岛的艾加塔塔利族，被认为是提奥尼马努岛唯一的幸存者，提奥尼马努是一座传说中沉入海里的岛屿。传说，一个叫做拉普阿纳特的人，为了向绑架他妻子的人复仇，成为了一名巫师，他得到了一颗魔法芋头并把它种植在岛上。芋头发芽之后，岛很快就开始下沉，艾加塔塔利人在发现他们的水源变咸后，坐船或者树干好不容易逃离才幸免于难。提奥尼马努岛如今坐落在3英里（5公里）深的詹森角海沟里，这只是该地区数座因海底山体滑坡，而坍塌沉没的岛屿之一。一些科学家担心大西洋拉帕尔马岛上的旧峰火山，未来也会因为同样的原因面临沉没的危险，这会将1.7兆英吨（1.5兆公吨）的碎石卷入海中，造成3300英尺（1000米）高的巨浪，并对北美洲东海岸居民造成数以百万的伤亡。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6409704920_17e0c55d800100953x.html?from=history&cid=56261"},{"title":"曹云金升级当爸，闪婚闪孕再闪女，妻子竟是《人民的名义》林华华","content":"\n                更文晒出自己的新生女儿和产后妻子的照片并配文“2018.04.17，6斤3两的小公主Sugar驾到，感谢各方关心，母女平安，老婆辛苦啦”。曹云金此微博一出，各方人士纷纷祝贺曹云金喜得千金、愿她无忧无疾百岁安生不离笑，盼你春暖花开一生喜乐幸福绕这样的祝福。但是也有不少的网友表示曹云金是什么时候结婚的，他的妻子又是谁，怎么没听说过他结婚呢这连孩子都有了。据悉，曹云金与和其前女友江若琳在2016年9月份的时候分手。而和唐菀的恋情去年7月曝光，也有知情人透露两人已经结婚。也有不少的网友对曹云金妻子唐菀非常的好奇，这个唐菀都没有听说过，曹云金怎么就和她结婚了呢？其实唐菀曾经在《人民的名义》中饰演了林华华这个角色，也是一名演员，说起林华华很多人都是知道的，是不是觉得这个娱乐圈很小呢？            ","url":"http://k.sina.cn/article_6421219278_17ebc07ce001006i9n.html?from=ent&subch=star&cid=56261"},{"title":"2019考研英语: 命题规律及技巧","content":"\n                考研英语一共有四大题型：完型填空、阅读、翻译、写作，其中，新题型属于阅读部分。这四大题型考察的侧重点不同，分别是基础知识、阅读理解能力、中英互译能力、写作能力。虽然是看似不同的考察方式，但实际上，每部分之间是融会贯通的，最终考察的是整体英语水平。小编整理了56条考研英语命题规律及技巧，仅供参考。1、原句重复出现，200%错。正确的都是有改动的，即同意替换。2、文章是按顺序出题的。你要觉得不是，就是你做错了。3、选项中意思完全相反的2个选项，其中之一是对的。(要有这个意识)。4、就一般而言，some people，表作者不认同的观点。few people，表作者的观点。5、用文章里举例的句子来作为选项，直接排除。200%错。(要有能辨别这个选项是不是文章中例子的能力)。6、某某人说的话，或者是带引号的，一定要高度重视。尤其是在段落的后半部分。很有可能就是某个问题的同意替换。即题眼。7、有的时候，一句话可以设2个问题。不过这种情况很少出现了，非常少。。8、文章基本以5段为主(也有6段、7段的)，要把握每段之间的关系。一般来说，一段一个题，只是一般来说喔。。9、一篇文章总会有5、6+个长难句，且总会在这里设问题。所以，长难句必须要拿下!!10、每段的第一句很重要。尤其总分结构的段。有的时候第一句话就是题眼。考研英语，总分结构或者总分总的段落很多。。11、若文章首段以why为开头的，这里若设题的话，选项里有because的，往往就是正确选项。不过这种类型的题，很少见了。。12、有时候每段的第一句话，仅仅是一个表述。而在第2或3句以后，会出现对比或者转折。一般来说，转折后面的是作者的态度。你要注意的是，作者对什么进行了转折。那个关键词你要找出来。13、在应该出现答案的地方，没有答案。。接着往下读。答案可能会在下一段的开头部分。因为文章都是接着说的。要有连贯性。这和7选5的技巧有些相似。不过这种情况并不多见。。14、一个长句看不懂，接着往下看，下一句可能是这个长句的解释说明。是的话，这的地方可能会出题。出的话，答案就在这附近。而实际情况是，文章在谈论某个问题或提出某个观点时，有时会再做进一步的解释说明。这种情况下，这里往往会设问题。不过，这种情况很少见了。。15、有些句子仅仅是解释补充，或者是起过渡作用的。这样句子的特点是，句子比较短。注意，答案一般不会在这儿出现。选项中出现，肯定是干扰项。你要知道的是，同意替换的句子，大都是长难句。一些作为过渡的句子，不可能是答案。在你读不懂的情况下，要有这个判断力。16、正确选项都是原文中的个别几个词的同义替换。阅读理解历年的所有真题，都是同意替换!!就看你能不能找得到。考研英语，考的就是这个!!那个关键词，就看你找没找得到，不管是什么类型的题。。17、每一个问题，在原文中，都要有一个定位。然后精读，找出那个中心句或者关键词。要抓文章的中心主旨和各段落的大意，阅读理解考的就是这个“中心句”。18、选项中的几个单词，是该段中不同句子里的单词拼凑的，有时看上去很舒服，注意，干扰项。还有从不同的段落里的词拼凑到一起的，直接排除。总之，选项的单词是拼凑的，肯定错。19、一定要注意文章中句子的宾语部分，尤其是长难句中主干的宾语。上面说了，考研英语大都是长难句里设题。你要知道的是，长难句里，最可能是出题的就是句子的主干部分!主干的主语、宾语是什么，一定要知道。正确选项的题眼往往就在这儿。当然，还有一些起修饰、限定作用的词，一定要看仔细。小心陷阱。20、若某个问题，是特别长的一个句子，一定要看清问的是什么，别打马虎眼。这是做题时需要留意的地方。21、注意问题的主语是谁，它和原文题眼的主语原则上是一致的。主语不一致，一般来说，都是错的。22、即第6条，某某人说的话，尤其特别长的句子，或者是带引号的。60%以上会出题。题眼就在这儿。这里又提了一遍，就是要引起你的重视。23、错误的选项，往往是就文章某一方面而说的，其特点是：所涉及的，仅仅是某一个小问题，或者很具体，非常具体的一件实事。200%错误选项。这是考研英语最经常遇到的干扰项。一定要会识别。24、中国人出的题。多是总-分结构，或者总-分-总。所以每段开头结尾，都要注意。(这里指的是中间没有出现转折的段落)。整篇文章的开头结尾。也要重视。25、文章的结构，要么总-分或总-分-总，要么转折、对比，要么举例说明。就这么几个套路。26、对选项中的“重点词”(即主语、宾语、修饰语)都要看清楚。有的时候，选项中，会对原文中本来正确的事做错误的修改，来作为干扰项。你要注意的是，选项句子的主语(与原文)是否一致、宾语是否符合原文意思，或者用一些牵强的修饰词，来做一些特殊的限定。要看清楚。这是干扰项的特点之一。27、某人说过的话，有时并不是题眼，但可以从侧面或某个角度来反映作者的观点，也就是作者想表达的。正确答案都是和这样的观点相一致的。要把握关键词，有感情色彩的词。做题时，要有这个意识。28、就某个词或者某个句子设问题，不用猜词。就一条，文章主旨! 不用去研究这个词什么意思，把握主旨即可。全文主旨和段落主旨(前者更重要)。29、接着28条说，不管什么题型，上面说的还是其他别的题型。很绝 \\n对的说，反映主旨的肯定对，前提是你能确定它就是主旨。考研英语，一直到2011年，这一条还没变过。所以，文章读不太懂，但能把握作者想表达的意思即可。如2011年争议题37题。30、注意中心句(即题眼)和前后句子之间的关系，是接着说的，还是转折关系。这里出题的话，要把握和前后句子之间的关系。是并列关系的，可以从这些句子里找同义词。是转折关系的，就通过转折关系句子里的关键词的相反意思来判断。前提是在你读不懂的情况下。31、凡是举例的，都是为了说明观点的。那么，这个观点(中心句)，一般来说，会在举例之前就表达了。但有时候也在举例之后。总之，作者举例想说明的这个观点，你一定要找出来。32、排除2个选项以后，选出和文章主旨相关的选项即可。不知道主旨就把握关键词。33、词汇题的正确答案，往往隐藏在原文的该处附近(就是那个同义替换词)，原文这附近的句子，是并列关系或者解释说明句的，就从这些句子的关键词的相近意思去把握。是转折关系的，就从关键词的相反意思去把握。总之，你要找的就是那个关键词。和30条一起理解吧。。34、如果原文中出现“ A is B and C”。若某一问题，选项中出现了B没C，或者只出现C没B。肯定错，直接排除。可能你会问了，同时出现B \\nand C 咋办? 目前还没出现过这种情况。。注意，这里说的B和C，是单词或者短语。。这是干扰项的特点之一。 实际情况是，这个句子不是题眼。35、接34题说，还一种情况是，若B和C是2个长句子，中间用分号隔开的。且这两个句子都是作者想表达的，选项中都出现了。。一般来说，选项中会对其中之一做错误的修改来作为干扰项。而另一个是对的。(如05年TEXT1 \\n，第一题。不过总体来说，这种题型非常非常少见。偶在这里想说的是34条。这样的干扰项，你要会识别。)36、注意几个词，yet表转折，hardly表否定。while \\n有时是比较，有时也表转折。比较的时候，注意比较的对象，要弄清楚。转折的时候，你要知道作者对什么进行了转折。37、如果你对“关键词”比较蒙，或者你想问：我怎么知道哪个是关键词?解释一下，关键词就是句子中主干的宾语。尤其是一些你觉得比较重要的句子。这样的句子多数是长难句。一般来说，一个句子主干的主语，宾语，和其他的修饰部分，都是很重要的!! \\n宾语是主语的宾语，所以，和主语是要对上号的，对不上不行。(也就是26条的主语是否一致)。至于修饰的部分，干扰项常常在这里做手脚，比如会有一些特殊的限定，千万要留意，别疏忽了。。38、什么是中心句?即反应文章的主旨和每一段的中心意思的一句话。这句话是客观存在的。也就是作者的观点。中心句即题眼，选出正确答案，看的就是中心句。只有中心句才能选出正确答案。所以，中心句不知道在哪，或者读不懂，很难选出正确答案。中心句的具体位置，见下条。39、很关键的一条，抓住每段的中心意思，也就是中心句。每段至少一句，最 多2句。 \\n一般来说，总分结构的段落，中心句一般在段首。举例段一般在举例前后。转折段，中心句在出现转折的地方，或者后一句(一般来说在该段的第三行上下浮动)。再就是某某人说的话。要注意这句话和前后句的关系，是并列还是转折。然后来把握这句话的意思，把握不了就通过前后句是并列还是转折关系的关键词来把握。40、每个问题，要还原到文章具体的某一段落。若此问题在某段的后半部分，且你没有太看懂，这段已经完事了。。要养成一个习惯。接着看一下段的第一句话。实在做不出来的话，就选那个和下一段第一句话的意思差不多的选项。只能这样了。。 \\n(貌似是13条的重复)补充下，这只是小技巧，只起补充作用，有时候用不上。41、每段的第三行，一般来说，也是该段的第3句话(也可能是第2、4句话)。其特点是：句子很长，由两句或者两句以上组成，是个长难句。尤其是 that \\nmean ，the notion is that \\n之类的，一定要重视。要把握句子的主干。作者想说的是什么(把握作者强调的是哪个句子)。看清楚哪句话是为了修饰哪句话的。这样的句子，若出题的话，句子的主干就是正确选项。起补充修饰作用的一定要看清楚。。每段最重要的三个地方：段首，段尾，和这儿。再就是带引号的。中心句一般就在这几个地方。 \\n其实也就这么几个地方。。别的地方一般都是过渡句。。42、若是转折段的话，要注意转折的那个句子，一般都是在41条的那个地方(即第三行上下浮动)。转折前后都要看，看对比的是什么。在看不懂的情况下，通过前面的，来翻译后面的(反向翻译)，来找关键词。反之亦然。43、最后一段，主要看段首和段尾。(最后一段是转折段的情况很少)。若是叙事段的话，叙事部分以外的，重点看。叙事部分尽量看懂。非叙事部分非常重要。一般段首若出现答案的话，段尾可能会作干扰项(见54条)，但也不是绝 \\n对的(有时段首段尾都会有答案的提示)。段尾若出现答案的话，段首可能会很普通。 \\n一定要把握哪一句话是重点，选项中有相近意思的不是片面的叙述，一般就是正确答案。要把握重点的句子提到的被说明对象(句子主干的宾语)，也就是作者关注的。44、选项中出现ONLY 的，目前还没有对的。45、说明原因的，且仅仅是说明原因而已。目前没有对的。46、中心句特别长的，2小句组成，选项中这2句都出现了，怎么排除?反映主旨的是对的。就是作者关注的对象!还一选项是对其进行具体的解释说明，或者补充，或是对主旨的一个具体现象的反应，或是对其造成的后果的叙述。这一选项一般会做错误的修改而作为干扰项(即使不做错误的修改也一样是干扰项)总之，这样的题，符合28、29条的就是对的。符合23条的，就是错的。47、一定要注意，谁是用来修饰谁的。起修饰作用的词或句子，来做选项，一般是错的。被修饰的那部分来作选项，一般是对的。48、因果关系的题，很直接、很简单的因果关系，直接排除。间接的因果，反映主旨的，可能是对的。 \\n总之，因果关系的题，把握主旨就可以了。文中提到的直接因果，如具体的事或是什么的。都是干扰项。49、48的补充，正确选项反应的，往往是实质的，根本的内容。选项反应的若是很具体的某一表现，一般都是干扰项。50、干扰项有时出现的生词(可能是你不认识的)，是与文章主题无关的词，而非同意替换。(这就需要你的基本功了)51、新趋势，有些题要懂文章才能做出来。读不懂很难选出来。而且，长难句明显增多。有时，它会让你崩溃到单词都认识，却不知道文章说的是什么。这时候什么技巧都不好使了。所以，一定要提高基本功。起码你要知道文章大概说的是啥，也就是谁和谁的关系。任何一篇文章的主旨，基本上都可以用“谁和谁的关系”来概括。52、通过首段或者前两段，来把握信息点。也就是作者想说的，是谁和谁的关系?53、接着上面说，一篇文章谈的是什么，或者说“谁与谁的关系”，一定要弄懂。这个具体的什么“关系”弄不懂的话，“谁与谁”一定要弄明白。比如，一篇文章说的是A与B之间如何如何。若问题问你A，选项有B的，往往就是正确答案。若问你B，你就可以先把没有A的选项排除。54、最 新趋势，最后一段，段尾很明显不是总结，而是以补充为主的句子。注意，这里可能会以干扰项的形式出现。55、如上所说，中心句出现的地方无非就是段首、段中、段尾，或者带引号的句子。但是，这也是干扰项常常出现的地方。所以，你的基本功，对文章理解的程度，是你必须具备的能力。任何一门考试都有技巧，但是想拿理想的分数，光靠技巧是不现实的。56、有的时候，你会遇到出现2到3个否定词的句子。否定再否定，或者否定否定再否定。遇到了，尤其是3重否定的，基本上这里会设题，这句话里的关键词一定要找出来。这个地方是要练的，到时候出现了，别蒙，别犯怵。?            ","url":"http://k.sina.cn/article_6474472379_181e89bbb001005qlr.html?from=edu&cid=56261"},{"title":"5岁女儿放学后老是用手抓下面，妈妈一扯裤子，吓了一跳","content":"\n                5岁女儿放学后老是用手抓下面，妈妈一扯裤子，看到里边东西当即送医如今的年青爸爸妈妈真的不简单，除了要全身心投入到作业外，回到家里还得对宝贝进行文明学习的教育以及饮食起居全方位的尽心照顾，稍有不小心，年幼的孩子因体质弱十分简单患病。我们来看看下面这位孩子患病的原因。刘女士的女儿今年5岁，在幼儿园读大班，之前身体一向不大好，常常要看医师，医师主张刘女士多带女儿到户外运动，增强体质，家里也不能太洁净，这样对身体也晦气。所以刘女土不光常常带孩子出去锻炼身体，还特意让她回乡村体验日子，一段时间后，孩子身体确实好多了，可后来又呈现了下身痒问题了。本来刘女士将女儿送进了幼儿园后，孩子很快就习惯了幼儿园的日子，可最近孩子放学后老嚷着下身很痒，老是用手抓下面。这实在刘女士置疑是否在幼儿园出了其他的人身安全的问题，但女儿说不是。孩子有事，爸爸妈妈都恨不得自己替代孩子受罪，这究竟是什么问题呢？刘女士想了想，一扯下孩子的裤子，立刻发现她的屁股爬着几条小虫，吓得她赶忙把孩子当即送到医院，医师说里边东西是饶虫，这是因为孩子手脏吃东西、不勤洗澡的坏习惯引起的。刘女士听了懊悔极了：其时在乡村，孩子确实常常弄得浑身脏兮兮的。今天惹女友生气了，她半天瞪着我不说话。我灵机一动就把手放在她胸上，我说：我现在这个动作可以形容你现在的表情！女友：？我：真凶！综合网络，如有侵权联系删除。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6444859825_18024c1b1001005miz.html?from=baby&cid=56261"},{"title":"内涵段子：你按全程收费，哥有钱。发票员：好的，一共2块。","content":"\n                1、一辆高档轿车在街上行走时，不小心挂倒了一个小摊边上的椅子，结果引起了纠纷。摊主是个很泼的中年妇女，她叉着腰破口大骂，车主在车里不敢还口。过了会儿，车主探出头来，说：“有完没完了，一点都不注意形象，你看看，这大晴天的，愣把雨涮都给骂启动了。”2、今天我在搭公交车，到了一个站上来一看起来像暴发户的大哥上来了，也许是发票员出于礼貌就问哪大哥，说：“请问你到哪里，请买票，”哪大哥说了句笑我一天的话。他说：“你按全程收费，哥有钱。”发票员：“好的，一共2块。”3、在面试一个年轻的时髦MM时，人事部主管决定问一个哲学问题：“假设你能有一晚上的时间和某一个人物面对面地交谈，不论是古代的，还是现代的，去世的，或还活着的，你会选择谁呢？ ”MM为知道答案显得有点兴奋，迅速地答到：“活着的。”4、中午订的盒饭，送了个芒果，同事看到了说，芒果是盲人吃的，你要闭着眼睛吃。然后我就问了，那苹果是？同事答:平民吃的。又问：梨呢？答曰：离婚的人吃的。再问香蕉呢？是乡下人吃的吗？。。同事答：猩猩吃的！5、父母一直都有个心愿，住120平米的大房子，为了满足父母这个心愿，我悄悄的租了一套120平米的房子，告诉父母是自己买的，然后接父母来住。 后来公司要我到外地出差3个月后，快到期后，父母来个电话，说回家给我一个惊喜。当我回家一推开门，呆了，房子精装修了....            ","url":"http://k.sina.cn/article_6459625086_181060e7e001006p5d.html?from=joke&cid=56261"},{"title":"王者荣耀清野最快的五位英雄 孙悟空李白进不了前三","content":"\n                [摘要]打野效率决定了一名打野的发育，如果可以快速的通过刷野积累经济和等级，就可以在前中期更好的带起节奏王者荣耀正式服目前共有65位英雄，其中根据定位的不同可分为坦克、战士、刺客、射手、法师以及辅助，而王者荣耀的对战中又根据地图资源分为上中下三路以及野区。今天我们就单独说一下打野，打野是四个位置中发育最稳定也是最快的，并且还要担负起前期各路的支援和反Gank。所以一名合格的打野首先要有良好的机动性可以在野区来回的穿梭，并且可以出其不意的Gank，其次就是今天小编要给大家说的打野效率，打野效率决定了一名打野的发育，如果可以快速的通过刷野积累经济和等级，就可以在前中期更好的带起节奏。接下来就给大家细数一下打野效率最高的五位英雄TOP5齐天大圣——孙悟空孙悟空的清野主要一开施放技能后的普攻，全输出装的孙悟空打野效率还是比较快的，但是考虑到孙悟空前期的清野效率并不明显，所以只能屈居第五TOP4青莲剑仙 ——李白李白的打野效率还是比较出色的，利用普攻刷出大招，再加上本身不错的攻速，打野效率绝对是首屈一指的，然而4级之前打野速度其实并不快。TOP3国士无双——韩信韩信和李白比较类似，都拥有多段位移，但是韩信比李白的野区穿梭能力要强得多，并且韩信的攻速和伤害也比李白要略高，不过到后期韩信的作用就要比李白小的多了。TOP2王都密探——李元芳李元芳是这个榜单中唯一的一位射手英雄，也是经常出现在打野位的一名射手，李元芳的2技能可以在野区穿梭，2技能配合普攻可以打出非常高的伤害。大招更是击杀暴君或主宰的利器。TOP1仁德义枪——刘备改版重塑之后的刘备，从射手变成了一名战士英雄，但是清野效率方面却没有受到什么影响，不过2技能修改，有些野区的墙不能穿越倒是多少影响了刘备的野区穿梭能力。还有一些比较常规的打野英雄，比如露娜、兰陵王、娜可露露等英雄，在清野方面都不如这几位英雄，而像赵云、橘右京这样的英雄也只是偶尔客串打野，再加上他们出装都偏向于防御装，所以清野效率还是没法和榜单中的英雄做比较综合网络，如有侵权联系删除。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6452678079_1809c0dbf0010068vp.html?from=game&subch=tvgame&cid=56261"},{"title":"KT辅助Mata全明星运作暴露转会意图? 峡谷之巅被嘲讽","content":"\n                LCK赛区全明星投票也在如火如荼进行中，世界顶尖辅助Mata目前在LCK赛区辅助投票排名是第三名，排在前两位的分别是LZ辅助Gorilla和三星辅助CoreJJ，而Mata也在社交媒体上表达了自己非常想去参加全明星赛的意愿，希望网友多给他支持和投票，非常愿意到全明星的赛场上和安掌门、faker合作，并曝出如果自己去了参加全明星会听网友的安排，网友们希望自己怎么玩，自己就会去照做，而且还爆料称自己这里有Deft非常私密的照片很多张，愿意把这些照片贡献给支持自己的网友。从Mata话语间能感觉到自己非常想和安掌门、faker去合作，一方面可能是出于商业宣传的目的，另外一方面也有可能Mata很想去这两支战队，因为今年SKT失去总冠军，阵容是一定会有所调整，SKT的下路双人组今年的表现并不好，遭到韩国网友的病垢，而三星今年斩获总冠军，这两支队伍都是LCK赛区非常有可能继续延续夺冠可能的两只队伍，而S7赛季初KT为了阻止SKT战队夺冠，组建了超级战队，但是效果非常不理想，之前KT主教练离职，也曝出KT战队选手之间的一致性和沟通协调性上面都有很大的问题，毕竟你用波音747的发动机装在拖拉机上，不仅不能更好，运行起来很有可能会爆炸。所以Mata选择离开也是很有可能发生的事情。而在S7总决赛止步八强的LZ战队，其AD位置Pray在回国后开始直播的时候，也是对国服峡谷之巅一顿抱怨和嘲讽，先称国服有很多大区，但是大部分都是黄金分段的玩家，只有一个区是非常强的，但是在S7总决赛期间打了很多场排位都是输的多，赢得很少，看不懂这些人的意图，在峡谷之巅游戏是地狱般的存在，还称faker和Crown也遭遇了同样的情况，这难道就是网友们当时在S7比赛期间说的正面gank李哥和LCK吗，如真是这样，那小伙伴们你们干的漂亮。正经苍井空问何为“吃鸡”, 网友回复太邪恶综合网络，如有侵权联系删除。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6479886353_1823b3811001007wtf.html?from=game&subch=mobilegame&cid=56261"},{"title":"英超积分战报：热刺1-1领先8分切尔西争四没戏，曼联稳拿亚军","content":"\n                北京时间4月18日，英超第35轮率先进行了一场比赛，最终客场作战的热刺在先进一球的情况下，被升班马布莱顿以1-1逼平，遗憾的丢掉了2分。由于本周末将进行足总杯半决赛，因此热刺第35轮联赛提前到周中进行，在上半场的比赛中，双方都没能破门，最终以0-0进入更衣室。下半场开始之后，热刺率先发难，第48分钟孙兴民在底线附近漂亮的摆脱对手之后倒三角传球，凯恩拍马赶到推射破门，这一次他终于靠自己打进一球，而不是“抢来”的了。凭借这个进球，热刺也取得了领先，遗憾的是，刚过了一分钟，奥里耶在禁区内犯规，布莱顿获得点球的机会并由格罗斯主罚命中，此后双方均没能再度破门，最终以1-1战平，各取一分。本轮比赛拿到一分之后，热刺以68分继续排名第四位，在多赛一场的情况下，目前他们领先切尔西8分，由于接下来热刺的对手是纽卡斯尔、沃特福德、西布朗和莱切斯特城，而且除了客场对阵西布朗之外，其他三场比赛热刺都是主场作战，本赛季切尔西想最终竞争一个前四的位置，看起来已经没戏。值得一提的是，在剩下的五场比赛中，曼联的对手除了阿森纳之外，还包括了伯恩茅斯、西汉姆、布莱顿和沃特福德，其中阿森纳已经无欲无求，全身心都投入到欧联杯比赛中，而其他对手的实力也有限，只要曼联能够正常发挥自己的水平，相信本赛季他们能够稳拿联赛亚军，加油！            ","url":"http://k.sina.cn/article_6462689198_18134cfae001008e03.html?from=sports&subch=global&cid=56261"},{"title":"第一次喜欢你，我很抱歉","content":"\n                在感情的世界里，我不知道你是否准备好迎接我或是拒绝一个喜欢你的人。但我要说的是，喜欢你这件事，我没法解释，甚至，我认为这就是命。遇见你是命，能不能在一起也是命，结果如何都是命。喜欢你，我不愿意过多的解释。在我看来，喜欢一个人是不需要解释的，因为，我喜欢你，只要没打扰你，那始终都只是我一个人的事情，而我只需要遵循内心的声音，这就够了，不需要任何解释，不需要向任何人说明。不过，还是很抱歉，我喜欢你，然后，打扰了你。当然，我不知道这算不算打扰。我不知道我的眼神是否被你留意过，对你的帮助你是否介意，还有偶尔我刻意“创造”的“偶遇”，以及打招呼，这些是否打扰了你？对了，还有问你联系方式，打探你的消息，偷偷的跟在你后面，以及偶尔为了引起你注意而发的脾气，这些是否打扰了你？其实，我更应该抱歉的是，我也许不喜欢你，但这一点我无法确定。因为，你不是某个物件，更不是具体的某样东西，没有标价，也不能购买，当然，我绝对没有贬低你的任何意思，我想说的是，我不知道你是我得不到所以想要的，还是发自内心真正喜欢的那个。所以，我很抱歉，关于喜欢你这件事，我无法肯定。另外，我没有经过你的允许喜欢你，我不知道，如果你知道我的喜欢会不会介意呢？我挺想知道的。就像，我很想知道你有没有喜欢的人，喜欢什么样的人，还有如果都没有，你会不会考虑我？或者，你告诉我，你喜欢什么样的，然后我去改。当然，我也知道，喜欢是有很多种，有些是得不到，有些是真的喜欢，还有就是刚开始喜欢，后来不喜欢。我对你，我很抱歉，关于喜欢这一点，我无法肯定。而事实上，事情还没有发生之前，任何事情我都不能确定，就像我不确定，下一秒会不会喜欢上别人，我也不确定我还能喜欢你多久，自然，我也不能确定，如果在一起，是否能够依旧喜欢你。所以，我很抱歉，我能知道的，只有过去发生的，以及我此时此刻的感受，哪怕喜欢，也只是在过去和现在，我都不能保证。是的，在别的事情上，我专心，我死板，我保守，但对于感情，对于爱情，对于喜欢，对于你，我实在没有经验。所以，很抱歉，我给不了你答案。我唯一能告诉你和确定的是，现在，以及在过去的这段时间里，我很想你，我希望能和你在一起。尽管这样，我依旧该抱歉吧！对于喜欢，对于你，对于情感，这是多么短暂而善变呢？我竟如此不确定，又怎么去喜欢你，以及和你在一起呢？所以，也许，我只能喜欢你，喜欢，仅此而已。至于更多的，我不知道，我是否还能做到更多，更喜欢或者爱，或者别的。第一次喜欢一个人，第一次喜欢你，我很抱歉!谢丹儒2018年02月于厦门综合网络，如有侵权联系删除。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6437975793_17fbbb6f1001006c6h.html?from=mood&cid=56261"},{"title":"五一自驾好去处，陕西这条公路，风光绝美，去过的人都说好","content":"\n                说起国内最美自驾公路，很多人的第一反应是草原天路。今天要说的自驾公路在陕西，而且还被称为“中国1号公路”。有巍峨的武侠圣山，曼妙的湿地仙境，有沙漠、戈壁、瀑布。它就是沿黄公路。沿黄公路路线安排：西安→韩城→乾坤湾→佳县→榆林→延安→西安。从西安出发北至到榆林，整个环线跨纬度大，几乎走遍了陕西最具代表性的景点。它是沿着黄河修建的金色公路，沿途风景如画，四季不同景，地貌迥异。既有黄河的大美壮观，又有黄土高原特有的民风文化。这一路，沿着川流不息的黄河搭建而成，从关中平原到陕北黄土高原，奔腾怒吼的黄河从车窗流过，斑斓夺目的彩林从眼前掠过，充满历史感的古镇从身边穿过。乾坤湾乾坤湾是一幅天然太极图，是黄河古道秦晋峡谷上一大天然景观，也是山西永和最亮丽最壮观的一个风景点。极目远望，眼前山峦起伏，沟壑纵横，黄河犹如一条巨龙在黄土高原丘陵沟壑间奔腾不息。壶口瀑布中国第二大瀑布，世界上最大的黄色瀑布 。黄河奔流至此，两岸石壁峭立，河口收束狭如壶口，故名壶口瀑布。流急下，激起的水雾，腾空而起，蒸云接天，似从水底冒出的滚滚浓烟，十数里外可望。程家大院相传是清朝康熙皇帝御赐给淮安知府程懋的宅邸。大院北靠崤山，南临渡洋河，占地28亩，5套三进式宅院围绕程氏祠堂依次排开，结构严谨，气势恢弘。波浪谷可以看到红色石头像泥石流一样呈现出一种流水状，一圈圈、一坨坨、一弯弯的向沟壑中涌去。层层叠叠的石头就像一大批铺盖在地面上浸染过后晾晒的红色布匹，构成了一幅优美的实景画。延安枣园园内原有几排窑洞和一些果树，陆续修建了几栋“品”字形小洋房，还在山上修了几十孔土窑洞，这里现保存名人旧居和书记处小礼堂。枣园后沟口有《为人民服务》讲话台。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6020983714_166e0eba2001006c7b.html?from=travel&cid=56261"},{"title":"长沙教育新闻早班车来啦","content":"\n                1、[为了民族复兴·湖湘英烈谱]向警予：“为我女界啊大放光明”向警予：“为我女界啊大放光明”向警予(资料图片) 通讯员 摄“愿我同学做好准备，为我女界啊大放光明。”每周一清晨的升旗仪式后，这首由向警予作词谱曲的校歌，都会在溆浦县警予学校的校园内唱响。铿锵激昂的歌声，仿佛将人们拉回到了那个激情澎湃的时代。2、【财报季】方直科技2017年度财报: 营收1.01亿元，净利润882.25万元芥末堆4月17日讯，堆九于20:19收到A股上市公司方直科技发布的2017年年度报告，财报显示： 报告期内，方直科技营业收入为1.01亿元， 同比增长96,919,585.70%， 归属于上市公司股东的净利润为882.25万元， 同比增长18,412,633.16%。截至报告期末，方直科技总资产6.09亿元。主营业务方直科技成立至今一直专注于中小学同步教育产品的研发、设计、销售及持续服务，为广大中小学教师与学生提供优质、同步、配套的教育软件及互联网在线全面系统服务。3、【科技股参考】中网载线开盘暴涨逾5成 Netflix涨逾7%腾讯科技讯 4月17日，美股周二开盘大幅上涨，原因是美股企业第一季度的业绩表现强劲。投资者正在关注一系列美联储官员的讲话和经济数据。中国概念股中，中网载线暴涨55.47%，中国信息技术涨7.04%，蓝汛涨6.40%。4、科技股参考 | 中网载线飙升近三成 Netflix涨逾9%腾讯科技讯 4月18日，美国股市周二继续攀升，纳指大涨1.74%，原因是高盛与Netflix等大企业的业绩超出预期，提振了投资者对第一财季财报的信心。投资者还关注美联储官员讲话，重点关注其中有关加息路径的暗示。中国概念股普涨，中网载线飙升27.53%，圣盈信涨22.65%，格林豪泰涨12.20%。5、假期带孩子去哪玩，遛娃团想告诉你答案（图片来源于遛娃团官网首页）芥末堆 田园 4月18日 报道周末带孩子去哪儿玩。五一小长假带孩子去哪儿玩。“带孩子去哪儿玩”这个问题对上班族父母来说，是一个头疼的问题。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6502769397_1839862f5001005ynf.html?from=edu&cid=56261"},{"title":"皇马小将效率高，每106分钟进1球队内最佳","content":"\n                北京时间今天凌晨，皇马在国王杯1/8决赛客场3-0完胜努曼西亚，本场首发出场的马约拉尔在比赛最后阶段打入1球。足球数据网站Opta的统计显示，本赛季马约拉尔平均每106分钟就能为皇马打入1球，这位20岁的西班牙U21国脚前锋是本赛季皇马进球效率最高的球员。出自皇马青训的马约拉尔，在2017年夏天结束在沃尔夫斯堡的租借回到皇马，他的留队还曾引起一些球迷对他能力的质疑。不过本赛季至今年轻的西班牙人已在皇马的各项赛事中打进5球，分别为1粒联赛进球，1粒欧冠进球和3粒国王杯进球。在三项赛事都有进球，马约拉尔是本赛季第一个做到这一点的皇马球员。值得一提的是，贝尔本场的进球让他超越了马约拉尔，成为本赛季在联赛、杯赛、欧冠和世俱杯四线都有进球的球员。            ","url":"http://k.sina.cn/article_1341902602_4ffbcf0a020002821.html?from=sports&subch=osport&cid=56261"},{"title":"南方号交流营走进湛江！南方+告诉大家怎么做好政务新媒体","content":"\n                （记者/刘稳）“标题要有想法”“策划要有条理”“硬新闻要学会软表达，接地气但不能用力过猛”……17日，由南方报业传媒集团“南方+”客户端联合湛江市互联网信息办公室推出的“南方号交流营”活动走进湛江，90多名湛江市各县（市、区）党委宣传部分管负责人、政务新媒体负责人在听取南方+高级编辑和政务大v的讲授后，踊跃互动交流心得体会。湛江市委宣传部常务副部长 黄戈做培训动员。培训会上，广东省卫生信息政务服务中心主编陈广泰就新媒体运营经验进行分享；“南方+”客户端内容运营中心副主任王勇幸针对政务新媒体编辑从“做供应商管理者”“做优质内容的提供者”“做系列策划”等三个方面进行了专业化指导；南方号运营团队也对当地政务新媒体负责人进行了南方号编辑器功能使用培训。培训活动通过南方+发布的优秀选题和案例展开具体分析，让政务小编更容易理解和掌握新媒体的内容生产技巧。广东省卫生信息服务中心陈广泰分享新媒体运营经验。南方+内容运营中心副主任王勇幸做新媒体内容建设分享。作为南方号湛江市新媒体宣传矩阵代表，“徐闻发布”、“湛江公安”新媒体小编还在培训会上分享了如何利用南方号做好本职工作的心得体会。徐闻发布分享。湛江市公安局分享。南方号是由南方+客户端建设运营的广东权威发布新媒体平台，目前全省已有超过3700家政务新媒体以及机构新媒体入驻，基本实现对全省各地各级政务新媒体的深度覆盖。去年12月，南方报业传媒集团与湛江市委联合推动全市68家政务新媒体集中进驻“南方号”平台，开设官方账号，组建南方号湛江新媒体宣传矩阵。现场政务新媒体踊跃发言互动。据悉，为进一步赋能全省政务新媒体和机构新媒体，打造融合共生的政媒互动新生态，“南方+”客户端在今年启动了“南方号”矩阵培训交流活动，为全省“南方号”入驻单位提供新媒体运营培训，让全省政务新媒体小编有机会交流心得体会，共同进步。            ","url":"http://k.sina.cn/article_5189397786_1354fed1a001005v5t.html?local=gd&cid=56261"},{"title":"这种“平民参”不比人参差，健脾胃补气血！内附中医推荐食谱","content":"\n                今天要跟大家推荐一种“根”——山药，不仅清肠解腻，还特滋补！中医认为山药药食兼用，上能养肺、中能补脾、下能益肾，补而不滞、滋而不腻、温而不燥，有“滋补上品”的美誉；现代研究证明，山药有健脾和胃、抗衰老、调整内分泌、降血糖、止咳祛痰等功效。总之，说起山药的好处啊，是三天三夜都说不完，今天跟大家讲点新鲜的，怎么吃更有营养～山药这样吃，补血补气、健胃补脾山药还被称为“平价人参”、“神仙食”，这样吃保准营养功效翻倍~预防心血管病、强劲血管山药的黏液，也就是山药中的黏蛋白，它可以防止脂肪沉积在心血管上，保持血管弹性、降血压，常吃有助于预防心血疾病。补气补血养生推荐：山药党参鸡汤食材：党参15克、干山药10克、鸡1只、生姜2片。做法：1、将党参、干山药洗净，稍浸泡；鸡宰洗干净，飞水后待用；2、把党参、干山药、鸡与生姜一起放进瓦煲内，加入清水，大火煲沸后，改为小火煲两个小时，调入适量的食盐便可。健胃补脾、降糖养生推荐：新鲜山药炒南瓜食材：新鲜山药200克，南瓜100克，食盐、食用油、葱花少许做法：1.将南瓜、山药分别去皮切片待用。2.炒锅入油，先放入南瓜炒熟，再倒入山药。3.调味、撒葱花炒匀即可。改善失眠、消除疲劳养生推荐：山药红枣粥经常吃山药红枣粥，对慢性腹泻、久病气虚、脾胃虚弱者具有良好的辅助治疗效果；且有改善失眠、消除疲劳的作用。食材：新鲜山药100克，红枣50克，大米100克。做法：1、先将米与红枣加水如常法煮粥；2、米将熟时放入山药，煮至汤稠后即可食用，宜根据口味酌量加糖。Tips：山药的作用虽然很多，但都比较缓和，因此在调理时多要与其他药物配伍使用。比如，偏于气虚的人，山药可以与补气的党参、茯苓、白术等同用；偏于阴虚的，可以与养阴的枸杞子、玉竹、沙参等同用；湿邪较重而出现腹泻的，则可以加祛湿健脾的芡实、莲子等同用。新鲜山药和干山药，哪个更好？在菜场常看到新鲜的山药，而在药店能买到干品山药。本是同根生，哪个更有营养呢？中医认为，若味道，鲜山药味道好；但论疗效和药用价值，同等重量的干品山药效果更好。一般来说，平时煲汤食用时多以新鲜山药为主，用以入药则以干品居多。上面跟大家说过，新鲜山药的黏蛋白对预防心血管大有裨益。但过多的黏蛋白会阻碍胃肠的运化，有助湿之弊。因此，舌苔较厚、饮食积滞、消化功能较差的人，就不宜长期食用新鲜山药。山药干由于黏蛋白不多，因此更适合用于脾虚引起的腹胀、腹泻等情况，但干品有收涩之功，慢性便秘的患者需谨慎食用。如何挑选优质的山药？鲜山药记住下面4招，就能轻松挑到优质的山药～1、用手掂大小相同的山药，较重的则更好。重，说明其质地致密。2、看须根同一品种的山药，须根越多的越好，口感会更面，营养也更好。3、看表皮应选表皮无损伤的。表皮有异常斑点的不能买，因为这可能感染过病害。4、看横切面肉质颜色雪白，有黏液，说明新鲜。如果黏液化成水，有硬心，肉色发红，就不要买，因为这种山药生水，口感不好。干山药干山药可不只是简单把新鲜的山药晒干，它还需要经过炮制，这么复杂的操作，建议大家还是到药店买吧～据新闻报道，有不法商家用晾干的木薯假冒山药出售，木薯具有一定毒性，大量食用会对健康有害。要识别是否假冒山药要看三步：1、看“芯”如果看到干山药片里面有树木年轮一样的一圈“芯”，便是木薯假冒的无疑。看切法。一般干山药片是采用横向切法。一些不法商家在加工时，为了将木薯的2、“芯”取出把“芯”取出，干山药便会采取纵向切片3、看外观山药片相对较小，表面平整，看起来也更干爽。而木薯假冒山药比较大片，表面粗糙不平，颜色也稍显暗沉。在购买时需要注意。削山药手痒？两招搞定！削山药时有手痒的症状，在医学上，属于接触性皮炎。导致接触性皮炎发生的“元凶”，是山药皮中的皂角素，或黏液里的植物碱。怎么办好呢？在给生山药削皮时，最好先戴上手套，或在手上套个袋子；也可以准备一锅开水，把山药洗净后，直接丢入水中烫煮一下，把山药皮烫熟了，破坏了其中导致瘙痒发生的物质后，再削皮。            ","url":"http://k.sina.cn/article_3773692154_e0edf8fa001005iv7.html?from=health&cid=56261"},{"title":"三国第二十二位诸侯, 实力不济艰难求生, 却是吕布铁哥们","content":"\n                汉末群雄逐鹿，局势混乱，不少实力较弱的地方实力派面对这种局面，都打起打起十二分精神，唯恐稍不留神就被强大者吃掉。因此，他们的求生之路非常艰难。本文就介绍其中的一位。这个人，叫做张杨。张杨，字稚叔，并州云中郡人氏，年轻时候便以武勇闻名当地，被时任并州刺史丁原所器重，任命其为武猛从事一职。与张杨同期在丁原手下效力的，还有后来大名鼎鼎的吕布和张辽。灵帝中平五年（公元188年），为加强京城洛阳的军事力量，灵帝组建了一支由宦官蹇硕领导的西园军，当时袁绍和曹操分别在这支军队中担任中军校尉及典军校尉，而张杨也在这支军队中，职务为代理司马。大将军何进与宦官决裂时，张杨回到并州募兵，并招募了一千多人，后奉命驻扎在上当地区平定当时的白波叛乱。不过在此期间，张杨又与上党太守发生冲突，后来又跑到河内郡纵兵抢掠。经过一番折腾，张杨最终加入了袁绍所领导的关东联军。袁绍与韩馥争夺冀州期间，张杨与于夫罗一起协助袁绍，不过没过多久于夫罗背叛袁绍，并将张杨扣为人质，整整关押了一年之久，却又不知为何将其释放。等到张杨重获自由之后，他却被董卓任命为建义将军、河内太守，从袁绍阵营跳槽到了董卓集团。张杨所在的河内郡，北依太行山，南濒黄河，西控虎牢关，不仅是一块战略要地，也是关中地区与中原的必经之地，各大诸侯都是虎视眈眈。为在纷乱的局势下自保，张杨既不得罪董卓的凉州集团，也不招惹袁绍等关东诸侯，而是积极寻找其他割据势力联盟，保持战略平衡。这一招非常高明，数年间无论关中还是中原战火纷飞，唯有河内这一个战略要地太平无事。献帝东归之时，张杨又积极予以协助，主动带着粮食在路上迎接，并和献帝一起来到洛阳，派人重新修缮了部分残败不堪的洛阳宫殿。这么做的目的很明确，力图获得汉末朝廷及天下诸侯的认可与同情，为自己的生存创造外部条件。不过最终，张杨还是难以避免失败的命运。他的灭亡，可以用两个字来概括：义气。为了吕布这个铁哥们，张杨两度出手相助。吕布也因张杨的保护实力逐渐恢复，后来做了颍川太守，随后占领徐州，成为割据一方的诸侯，成了张杨的同盟。最终吕布在徐州被曹操消灭之际，张杨打算派兵援救，不想尚未出发便被部将杨丑杀死。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6505022249_183bac329001006fht.html?from=cul&cid=56261"},{"title":"寻找记忆中的味道: 盘点济南老字号卤味, 绝对有你记忆的","content":"\n                漫步在冬日济南的街头，无论是大饭店还是小摊点，几乎都能看到卤味的身影。刚出锅的卤鸡爪入口即化，新鲜的卤猪蹄看得人口水涟涟，香气浓郁的猪头肉油光闪闪，吃上一口，温暖一冬。小伙伴们，还记得小时候飘香泉城、让人闻之馋虫大动的各种卤味吗？那么问题来了，泉城大大小小的卤味店中，哪一家最好吃最正宗？哪一家人气最高？哪一家最让您念念不忘？“吃货们”注意啦，今天“生活范儿”将为您盘点济南最正宗、人气最旺的几家卤味摊点，扒一扒咱泉城济南最美味的卤味。一：俊记牛肉店俊记牛肉店门口美食​小编推荐：牛肉 牛肉干 俊记牛肉 牛肚 酱牛肉 酱牛肚冬天到了，牛肉蛋白质含量高 ，而脂肪含量低，享有“肉中骄子”的美称。中医讲牛肉性味甘，平，补脾胃，益气盘，强筋骨。治虚损羸瘦，消渴，脾弱不运，痞积，水肿，腰膝酸软。所以冬天来了，尤其是脾胃虚寒的“吃货”们，一定要常吃牛肉哈。这俊记牛肉店是咱泉城济南卖牛肉的老字号了，济南的名优小吃，五香酱牛肉和五香酱牛肚是代表产品。多次荣获奖牌，还是全运会清真食品供应商，选用鲁西南黄牛煮制，香烂色鲜，酱香适口。 牛肉干和牛筋味道也是相当不错的，还推出全牛宴礼盒。每样东西都好的没话说，吃的也可以放心。二：鲁味斋鲁味斋美食推荐：五香脱骨扒猪蹄、十香透骨扒雏鸡、酱香扒肘、五香酥鱼、鲁香烧牛肉创办于1927年“鲁味斋”的前身是“鲁香斋”，绝对是家百年老店，以烧制扒鸡扒蹄而闻名济南。鲁味斋的卤味，肥而不腻、瘦而不散，广受“吃货”的欢迎，每天排队供不应求，已成为“山东名吃，济南特产”。尤其是鲁味斋的 “硫璃蹄、水昌蹄、冰糖蹄、荷叶蹄”等十几道猪蹄系列菜，全是以“猪蹄”为主，吃起来“风味独特肥而不腻，营养丰富天下第一”。您吃一次，绝对不亏！三：蒿家扒鸡嵩家扒鸡店美食推荐：扒鸡扒蹄 凤爪 猪手这家店是加盟连锁店，有好多家连锁，扒鸡确实好吃，以前上学的时候偶尔会买来解解馋，好好吃，除了扒鸡还有很多品种，猪蹄、凤爪等等，口感都很像，脱骨、味重，这么多年来味道一直没变。四: 孟家扒蹄孟家扒蹄店美食推荐：扒蹄 排骨 炸虾这个是老济南的代表特色美食之一，传说中的孟家扒蹄，门脸不大却生意兴隆。除了它的老招牌扒蹄和排骨，碎肉也不错。上午１０～１２点，下午１６～１８点营业。小编记得小时候就吃这个，他们家主打的是猪蹄子，还有大排骨，现在也上了炸虾。猪蹄炖的很烂，很有嚼劲，我自己就能吃一个，哈哈，排骨好大一块呢，肉肉真的很多，吃起来很带劲，大骨头啊有木有，哈哈哈哈，炸虾倒是很好吃呢，味道很不错，炸的也很酥很香。五：周记扒鸡周记扒鸡美食​小编推荐：扒鸡 凤爪 烧鸡 扒蹄他家扒鸡都是脱骨的那种，肉烂烂的，老年人都能嚼的动，话说这家店店龄比小编都大哈哈，这些年，口味没变，价格也都公道，服务也一直很好，这家店每天都排队，尤其是节假日那个队伍都堵住路口，绝对不夸张！六：雨雨炸鸡雨雨炸鸡店话说雨雨炸鸡店始于1994年,至今已20年,他们家的炸鸡外酥里嫩,风味自成一家,与平时吃的裹上面或者面包屑的炸鸡不同,是直接炸的,炸成诱人的金黄色,鸡皮是那种薄而酥的口感。仅此一家,别无分店。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6433466640_17f76e910001005ugj.html?from=food&cid=56261"},{"title":"谢娜第一次为双胞胎女儿哭了，颖儿留言被网友送上热评！","content":"\n                谢娜第一次为双胞胎女儿哭了，颖儿留言被网友送上热评！文/北方替代高清大图质料图都说，不做怙恃，不晓得怙恃对后世的心。这话实在是不假。并且，其生怕也只需真正做过怙恃的人才能够体味。现实了局，“慈母手中线，游子身上衣。临行密密缝，意恐迟迟归。谁言寸草心，报得三春晖”如许的诗句，笼统贴切，但却现实了局只是纸上功夫。怙恃特别是母亲，其对后世的爱，良多时辰都胜过了他们爱本身。替代高清大图谢娜文娱圈也不破例。良多明星，生孩子前该怎样浪荡怎样浪，但生了孩子之后，敏捷成了奶妈、奶爸。比如陈冠希，有了女儿之后，完全像变了一小我。比如谢娜，活泼好动，还有一丝孩子气。但生了双胞胎女儿之后，立即成了护犊的母亲。替代高清大图谢娜4月11日，谢娜发微博称：“带宝宝去打疫苗，不息跟宝宝说，要顽强哦，不痛不痛，就像蚂蚁夹了一下的感受哦”。谢娜张杰谢娜替代高清大图张杰谢娜这么小的婴儿，哪里晓得蚂蚁？又怎样可以体味蚂蚁夹的感受。生怕就连谢娜说的话，也是无法直接听懂的。谢娜是在宽慰女儿，其实更是在宽慰本身，给本身打安祥剂。不外，末了的成效仍然是：“一针扎下去……我哭了！”谢娜微博言语不多，没有煽情，但却笼统详细地表达了一个母亲对孩子的爱与呵护。为此，网友纷纷留言宽慰或者开小玩笑。“宝宝：妈，扎的是我，你哭啥？”“妈妈你骗人！”“关头不是你哭了，关头是你可能得哭两次！”网友评论网友评论另一位刚刚做了母亲的明星颖儿也来留言了，她称：“我带孩子打疫苗时我也哭了，宝宝哭的我好心伤”！这又是一位母亲的肺腑之言。颖儿颖儿对此，网友纷纷为谢娜还有颖儿点赞，并回得颖儿微博，将她送上了评论区热评第一！颖儿留言            ","url":"http://k.sina.cn/article_6440983287_17fe99af7001006pvn.html?from=ent&subch=oent&cid=56261"},{"title":"学生党上班族的懒床技能：10分钟搞定淡妆","content":"\n                早上化了妆去上班，到了下午，妆容就化开，脸部显得暗沉。但脸部皮肤红潮明显，不化妆又不行。有没有简单又持久化妆方法，能解决这些问题呢……第一步：粉底首先，要解决这些烦恼，最重要的就是粉底的选择。相比起水润的产品，更建议选择带粉感的多合一粉底产品，有助提高持久性和贴服性，让妆容一整天维持最佳状态。涂抹粉感比较明显的产品，要迅速地涂，才不会在脸上结块。另外，涂抹多合一产品时，只涂一遍，不重复涂抹也没问题。如果用粉扑来涂抹粉底，也讲究方法。像这样，让手腕保持紧张，在脸上迅速地轻拍点涂，有助提高持久性和贴服性，同时不会显得太厚重，保持了底妆的轻盈。第二步：唇彩对于化妆初学者来说，先涂唇彩，能更容易参考并决定随后的腮红和眼影的颜色。涂抹唇彩时，相比起涂满整个嘴唇，像这样渲染色彩般地从唇部的内侧往外侧涂，再用手轻轻抹开，效果更自然，更好看。第三步：腮红涂抹腮红的时候，例如像这样多种颜色混在一起的产品，用刷子沾取以后，不能马上涂到脸上，否则会显得很脏。因此，刷子沾取色粉后，要先在手背上轻轻地混合均匀，再往脸上涂。先在面颊的苹果区涂腮红，再让刷子往后一收，就能轻易地涂出自然的腮红效果。第四步：眼妆由于不是浓妆，眼妆只用两种色调的眼影即可。选择类似肤色的眼影（如左图颜色），均匀涂抹在眼皮上。然后往眼底卧蚕也涂抹眼影，增加高光的感觉，记住眼睛的前后端稍微留出空白，才有助于眼睛显得更大。然后把瞳孔上的睫毛再涂一遍，增加大眼效果。不涂眼线，要让双眼同样鲜明深邃，可用眼线笔在瞳孔下方的粘膜部分涂黑，营造梦幻的大眼效果。接下来涂抹眉膏，将眉刷拔出来以后，先在管口蹭掉多余的色粉，调整用量，避免色粉在皮肤聚结。然后把眉刷放在眉头前方，以一种让眉毛竖起的感觉去涂抹。第五步：完成由于底妆和腮红都是柔软粉感的效果，处理不好，很容易变成哑光的效果。因此，最后用透明唇彩涂抹唇部，为脸部增加光泽感。柔软持久的简易彩妆完成了。左边是妆前图，右边是妆后图。轻松几步，击退暗沉，即使是久坐办公室的上班一族，也要让自己全天拥有元气饱满的好面貌。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6439911662_17fd940ee001008sdf.html?from=fashion&cid=56261"},{"title":"想吃鸡？就看绝地求生刺激战场沙漠地图武器推荐看后今天就吃鸡","content":"\n                各位客官，相信都是玩过蓝洞和腾讯出品的官方手游《绝地求生：刺激战场》了，这款游戏前不久出了个沙漠地图 ，可以说好玩到爆，但是有点不好是沙漠中没有草，不能好好的当一个伏地魔坐等吃鸡，这个地图只有主动占据优势才能吃鸡....今天就给大家说说刺激战场的沙漠地图武器推荐。特点：射速慢，伤害高，稳定性强，爆不爆头全看技术，不推荐于新手说道狙击枪相信大家第一反应就是98k，毕竟98k是在没有AWM时候的最佳选择了，尤其是在沙漠这种没有草丛适合远狙的地图之中。Kar 98k在定位上打的是中远距离的固定目标，对于移动单位以及超远距离单位就只能随缘了（当然高手除外）。由于这个弊端在单排中，只有在确保能一枪爆头的情况下才可以开枪，若是没有把握一枪击杀，那么尽量不要选择开枪，因为一枪一发容易暴露了自己的位置。但是如果在和小伙伴开黑的时候就不同了，那个时候开一枪98k可以起到掩护及威慑作用。狙击手在后方狙击敌人，前方几位冲锋队友负责逼出敌人的位置，这样前后配合，就可以轻松让敌人队伍减员。（当然默契的情况下...）特点：全场唯一一把无视三级头的枪，射程远，威力堪称枪械之最，同样不推荐于新手这把枪只存在于空投之中，而且在空投中也仅仅是有可能会出现...而且AWM枪的子弹是专用的只有仅仅的几发而已，弹夹容量是5发（扩容7发），此枪的最重要的配件就是“狙击枪消音器”。由于此枪子弹稀少，因此在射击的时候力求精准度，避免浪费子弹。AWM和98K一样都是单发机制，所以只适合前中期，后期基本没什么用。特点：不依赖配件，后坐力小，稳定性高这把枪相信很多玩家都不会选择，因为其劣势在于其威力大大低于大部分狙击步枪，但是好在稳定性高，后坐力小，能控制射击速度，伤害方面倒是可以较大程度弥补。Mini14当属连发狙击步枪中的综合属性加高的枪械，首先稳定性尚佳，其次不依赖配件，因为稳定性高，只要弹药倍镜充足，入手即可作战。在沙漠地图没有其他可选的时候，可以选择，但是不推荐，因为可能你打了对面四枪那个人还没倒下，然后眼看着他走远了...特点：伤害高，可以连发这把枪也是很多新手最爱用的狙击枪之一，SKS属于连发狙击枪中较为强大的狙击步枪，伤害高自然不用多说，最主要的是它拥有强大的连续射击能力。当然因为枪械后座力较大，较为考验玩家的压枪技巧。SKS在满配件的情况下，枪械的稳定性会有质地提升，游戏中射速与MIni14一致。如果觉得自身的射击准度不足，那么就可以选择这把连发狙击步枪，一发打不中那就再来两发，既可以弥补自身的射击准度不足的问题，还可以轻松体验远程狙击的快感，可以说是一把一举两得的枪。推荐于新手。特点：子弹伤害高（绝地求生端游中爆头率最高的枪...因为后坐力太高）没有以上两种时推荐AKM的超高后坐力注定了其不能登上主流突击步枪之列。但AKM强大的单发子弹伤害量却是一般全自动步枪望尘莫及的。虽说连续射击稳定性较差，但我们可以借助其单发射击的伤害再搭配高倍镜，远程点射的威力也是不容小觑的，宛如一把全新的AKM版“狙击枪”。特点：射术高，射击距离远稳定性堪称步枪之最，获取简单M16A4基本与AKM无差，都属于小众枪械范畴，一般来说都是在没有枪械的情况下用作主武器。主要是因为不具备全自动射击模式的M16A4在近战中的确无法与主流的全自动突击步枪相提并论。但要知道M16A4的枪械主要属性却是高得可怕的，首先是射速高，其次是射击距离远，最重要的就是稳定性也堪称是步枪之最。使用M16A4要是搭配高倍镜，应对中程距离敌人可使用三连发射击，应对远程目标则可以切换为单发模式进行点射，射击精度完全可媲美狙击枪。最最最主要的获取简单，刷出几率高。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6438622299_17fc5945b001005w0v.html?from=game&cid=56261"},{"title":"今天，我的孩子被人恶意评价了！","content":"\n                如今社会哪个孩子不是父母的掌中宝，爷爷奶奶的心头肉，在自家人眼里，自家孩子永远是最聪明最漂亮最帅气的！但这不代表你可以恶意评价他人的孩子！每个孩子都是一个天使！都是妈妈心中聪明可爱的宝贝！但今天发生的事真的让我无言以对，觉得很郁闷，怎么什么人都有？每天我都会不定时带孩子去小区楼下转转，今天晚上照例带着他去小区超市门口玩，我进店里面买点东西，孩子在门口玩了下进来找我，走到门口的时候，可能在一个老头旁边，一个阿姨就以为我家孩子是那个老头的孙子，她就问：这是你孙子啊？那个老头看了看我儿子说：我孙子哪有这丑！我正从里面出来看到了这一幕，也听到了他们的对话。顿时感觉十分气愤，但想想还是转身牵着孩子就走了！没有搭理他！还好我家孩子还小没有美丑的概念！听不懂他们说什么！回家后还是给了我家宝贝一个大大的拥抱告诉他你是最棒的！我家宝贝最帅！妈妈永远爱你！但想想都生气！都是什么人！谁家孩子不是自家的宝！自家孩子被人这样评价，真的很伤心！不管别人怎么说，我儿子都是最棒的！希望这个社会对孩子善良点！不要让他们感觉到这社会的恶意！希望每个孩子都能被温暖对待！孩子的世界本该是天真无邪的！最后给大家分享一个故事：黑人司机载了一对白人母子，小孩问：“为什么司机伯伯的肤色和我们不同？”母亲答：“上帝为了让世界缤纷，创造了不同颜色的人。”到目的地黑人司机坚持不收钱，他说：“小时曾问过母亲同样问题，母亲说我们是黑人，注定低人一等。如果她换成你的回答，今天我定会有不同的成就。真的很欣赏这位白人妈妈的智慧，她教会了孩子正确的价值观及人生观！给了孩子一个温暖的答案！            ","url":"http://k.sina.cn/article_6433231827_17f7353d30010073dt.html?from=baby&cid=56261"},{"title":"杜甫在这里住了4年， 写了250首诗，现在成了旅游景点","content":"\n                四川成都是一座迷人的城市，首先被这座城市的美食所吸引，满城飘香，餐馆林立。在成都待上几天，你会发现这座城市的古迹也很多，大都位于市中心，交通方便。成都市区名气最大的几处历史古迹，武侯祠、青羊宫，杜甫草堂也算一个。杜甫草堂位于浣花溪畔，是唐代大诗人杜甫在成都期间的住所。杜甫是我国最知名的诗人之一，不过他一生命运多舛，颠沛流离，大多数的时候与穷困为伴，在成都的时候算是比较安定的。杜甫在成都的杜甫草堂住了接近4年，写下了240多首诗，不少成了传世之作。杜甫草堂落成于公元761年，“万里桥西一草堂，百花潭水即沧浪”说的就是这座草堂。杜甫在公元765年离开成都，草堂也随后被毁。到了唐朝末年，诗人韦庄寻得草堂遗址，重新建起了茅屋。经过历代的扩建，现在的杜甫草堂已经达到了300亩的规模，比以前扩大了很多。现在的杜甫草堂在明弘治年间和清嘉庆年间都经过了大规模修建，保留着明清风格。杜甫草堂成了一处古朴典雅的园林，景色美丽而幽静，富有诗意。这里也是文化圣地，杜甫为这座园林带来了荣耀的光环，杜甫草堂是全国规模最大、保留最完整的杜甫行踪遗迹地。杜甫草堂最开始叫做杜甫纪念馆，现在已经改为杜甫草堂博物馆，是全国首批重点文物保护单位，首批国家一级博物馆。景区的核心文物区内，照壁、正门、大廨、诗史堂、柴门、工部祠排列在一条中轴线上。工部祠东侧有“少陵草堂”碑亭，成了杜甫草堂的标志性。杜甫因曾被授“检校工部员外郎”之衔，而被称做杜工部。杜甫草堂是许多文人墨客喜欢来的地方，这里仿佛能看到当年杜甫历经辗转到达成都后生活安定美满的场景，算得上是成都最早的“名人故居”之一。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6434025211_17f7f6efb001006vjn.html?from=travel&cid=56261"},{"title":"人生，时刻不能忘记的两个字","content":"\n                在茫茫沙漠，当驼队排成一条龙行进时， 狂风黄沙鞭打谩骂，都无法使骆驼改变它们迟缓的步伐。 但是，只要你让两只以上的骆驼并排而行， 就会发生令人吃惊的现象：骆驼会越走越快，健步如飞， 而且并排的骆驼越多，它们跑得越快，甚至无法停止，如果不让它们分开，它们会跑得精疲力竭而亡。也许有人会说这是一个十分有趣的现象，但， 事实恰恰相反。在茫茫沙漠，水草丰茂的绿洲极其有限， 当一大群饥渴的骆驼在极度乏累之时突然闻到湿润的嫩草的芳香时，它们怎么能不健步如飞。也就是说， 当生存受到威胁时，如果再没有强烈的竞争意识， 势必会被无情的自然法则所淘汰。人生又何尝不是如此。一个人， 无论你生活在怎样的国度，从事何种工作，如果你想让生命之花更艳， 让理想之树常青，就应该学一学那骆驼， 心中时时有生存危机感，这样我们就不会滋生慵懒的情绪， 更不会消蚀了斗志，埋没了激情。反而会在竞争意识的支配下， 奋发图强，不断努力，时时处处主动挖掘生命潜质， 找到更适合自己兴趣爱好性格的舞台， 从而能更好地发挥自己的聪明才智。一个人，只有他处在一种不断竞争的环境之中， 他才会客观公正地认识自己分析自己反省自己， 从而正确地把握自己，懂得什么东西应该马上放弃， 什么东西应该尽力争取。人生怎样才能不被一种颜色涂满呢？ 记住字字珠玑的两个字：竞争。            ","url":"http://k.sina.cn/article_5304047363_13c255703001006p6r.html?from=cul&cid=56261"},{"title":"关晓彤现身机场，下巴都要飞起来了，网友：搞不懂鹿晗喜欢她啥？","content":"\n                现在说起国民闺女关晓彤，大概只会让人想到她主演的各种雷剧了，不过能主演电视剧至少说明她还是有美貌的，只是最近走机场的时候，让人感觉她好像，连美貌都有点崩了。最近关晓彤走机场的时候穿着了一身黑色的大衣搭配黑色的上衣以及黑色的牛仔裤，整体以黑为主的穿着可以说十分的简约大气了。简洁的穿着方式还给人几分干练利落的感觉，宽松的大衣搭配上紧身裤的穿着方式还可以更好展现她纤细的身材。只是近看的时候，尤其是笑起来的时候明显就可以看出她的下巴好像要飞起来一样，让整张脸都变得奇怪起来了。尤其是侧面看的时候，这种感觉更是十分的明显，关晓彤现身机场，下巴都要飞起来了，网友：搞不懂鹿晗喜欢她啥？其实稍加打扮一下，关晓彤看起来还是十分的美貌的，就像这身银色的连衣裙穿在她的身上就显得关晓彤格外的成熟大气。清新的绿色连衣裙具有一很好的减龄作用，穿在关晓彤的身上让她看起来别具几分文艺浪漫的感觉，可以说十分的引人注意了。修身的中长款的连衣裙穿在关晓彤的身上显得她身材格外的高挑，收腰的设计还可以展现她纤细的身材，让人很是眼前一亮。别致的以红色点缀的白色上衣搭配上黑色的半身裙，这一身别具几分清新文艺的感觉，撞色的设计还具有很好的吸睛作用。这一身粉色的连衣裙穿在关晓彤的身上也格外的梦幻优雅，让关晓彤看起来就像一个小公主一样，可以说十分的引人注意了。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6305659858_177d8bbd2001005ugn.html?from=fashion&cid=56261"},{"title":"国风复古韵味，两件套旗袍让你在哪里都是主角！","content":"\n                            ","url":"http://k.sina.cn/article_6439849342_17fd84d7e001005csf.html?from=fashion&cid=56261"},{"title":"男子越狱偷袜子凉鞋 6600名日本警察也没抓到他","content":"\n                海外网4月17日电 近日，日本一男子从监狱逃脱后四处盗窃，让日本警方伤透了脑筋。据悉，日本警方出动6600名警察却仍未追捕到嫌犯。17日，日本法务大臣向公众道歉。图为嫌犯资料照。（图片来源：英国《每日邮报》）据英国《每日邮报》报道，4月8日，一名27岁的男嫌犯从日本爱媛县今治市的松山监狱逃出。该男子是盗窃惯犯，此前就因犯下盗窃罪而被判处五年半的刑期。该名嫌犯逃脱后，日本发生了多起盗窃案，由于案发现场留下了他的指纹，警方认定其越狱后不断犯案。据了解，该名男子盗窃的物品包括，袜子、凉鞋、手机、钱包和一把车钥匙。这名嫌犯甚至在作案后给被害者“礼貌地”留下字条称：“我借用一下你的车，但我不会损坏它。”日本法务大臣17日针对此事向公众道歉，他表示，盗窃案频发已经引起周遭市民恐慌，“特别是那些独居的老人，我为此感到非常的抱歉。”            ","url":"http://k.sina.cn/article_1700715830_655edd36020006es3.html?from=news&subch=onews&cid=56261"},{"title":"弟弟结婚我欲给十万，取钱时发现卡里没了钱，到家我感动落泪！","content":"\n                我们家两兄弟，弟弟小我5岁。我爸妈在我们很小的时候就离婚了，离婚后，我妈没有再回来过，听说跟一个男人去了国外。因为带着2个孩子，爸也没有找到合适的老婆，所以我们家，一直是3个男人生活。弟弟念完高中毕业就说自己不是读书的料，跟着村里的老王头学习修理自行车、电动车的手艺。我靠着优异的成绩考上了重点大学。离开家乡去求学的这些年，弟弟一直都有寄钱给我。因为我爸在一次意外摔倒后，身体一直不好，干不了重活。我在大学的时候，谈了女朋友，是我的学妹，她很善良，长得又漂亮，是一次在孤儿院里做义工的时候认识并相爱的。毕业后，我们都留在了这座城市，之后便结了婚，准备在这个城市买房子，所以我们两特别努力的工作。我的弟弟也学出师，自己开了一家维修店，因为价格公道，人又好，所以生意还算不错。去年他和一个曾经在他那修过车的一个叫小梅的女孩好上了，我还调侃他：修个车还能顺便把自己终身大事给搞定了。我见过她的女朋友，白白净净的，很有礼貌，一见到我就喊我贵哥。虽然家庭条件一般，但是我家也不是什么大富大贵的家庭，也算是门当户对了。婚期定了以后，我就想着我自己也工作了，这些年也有积蓄，准备给弟弟拿十万，老婆应该是没有意见的。虽然我们准备买房子，但是说实话，没有弟弟的帮助，我也没有办法顺利的完成大学学业。因为我和老婆的钱都是一起存到一张卡里的，密码都知道，所以我准备把卡里的钱取出十万来给弟弟。当我输入密码后，一看余额傻了，本来20万的存款，只剩下5万。这放在平常，取15万块钱，老婆肯定是会跟我说的。于是我急冲冲的回到家。结果开门的老婆笑嘻嘻的冲我说：“回来啦。”“嗯，老婆，我们那个银行卡里的......”还没等我说完，我老婆就接话了。“哦，对了，忘了跟你说了，你弟不是要结婚嘛，咱爸那又没有什么积蓄，长兄如父嘛，我昨天取了15万出来，准备让你给你弟，可以让他凑凑，当着礼金，小梅那姑娘，我一看就喜欢，肯定是个好老婆，让你弟赶紧把她娶到手。”听了老婆的话，我真是感动得不行，虽然一个大男人，竟然泪花都出来了，我抱着她久久才说出一句：“谢谢你老婆。”“老公，咱们都是一家人，说什么谢谢，你念大学的时候，要不是你弟弟，你也没有办法好好读书，所以这15万，我是拿得心甘情愿的，虽然我们房子还没买，但是，你那么棒，我相信，我们一定可以很快就能拥有的。”看着眼前这个善良的女人，我发誓，这辈子一定要好好守护她，不让她受一点伤害。            ","url":"http://k.sina.cn/article_2770042965_a51b80550010063w9.html?from=mood&cid=56261"},{"title":"上班了, 冷空气来了, 总算下班了, 能让您开心的只有我的笑话","content":"\n                星期一，上班了，虽然天气很冷，但是老板还是坚持来上班了，并且绞尽脑汁想出了这么好的标语，鼓励员工再接再厉。下了班，我们才发现老板用心良苦，不仅关心我们工作，还保证我们开心回家。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。让你笑的，不仅有标语还有足球我胖，所以警告你不要小看胖纸都是同行，以后还怎么见面滑出三道杠的男人            ","url":"http://k.sina.cn/article_6413987068_17e4dacfc001006c01.html?from=joke&cid=56261"},{"title":"宝宝不爱吃妈妈做的饭，却偏爱吃奶奶做的这个！妈妈吃后大发雷霆","content":"\n                新生儿宝宝的喂养护理极为重要，需要家人给予更多的关心爱护，如果处理不当或秉承旧习惯养孩子，会给宝宝带来伤害！某地一8个月大宝宝不爱吃妈妈做的饭，独独喜欢奶奶做的这玩意，孩子妈尝过后立即带宝贝看医生，被告知肾脏负担有些重，但如果发现不及时或多过摄入会严重威胁生命！妈妈叫李瑾，女儿五个月时她就又上班了，平时带孩子都是婆婆帮忙，为此她特别感谢老人家，但最近家里发生的事让她把婆婆骂了一通！原来，婆婆做饭的时候孩子就吃的贼香，她做的就呸呸吐不吃，好奇的她在观察几次后终于尝了婆婆给孩子做的鸡蛋羹，原来里面加了盐和味精！为此她第一次骂了婆婆，大发雷霆，两人为该不该能不能添加发生争执，担心孩子身体，她带着孩子去做了检查，医生随后告诉她说孩子肾脏负担有些重，好在发现及时，但这种情况如果长期过量过早摄入会引发肾衰竭甚至威胁宝贝生命！听了医生的话真是后背凉凉的，可婆婆却一根筋，不认为自己有错其实，盐这种家里常用的调味品不是不可以吃，但需要根据宝贝身体状况实时添加，一岁以内宝贝辅食中一定不可加盐，不要认为吃盐有助于宝宝骨头长硬或其他旧习俗传言等，婴幼儿各方面发育不完全，过量的盐分会令其肾脏负担过重，而免疫力低下的孩子又不能完全排泄，最后因此患病，老人家也是为孩子好，耐心将科学依据告诉她，相信会听，毕竟都是为孩子好，你说呢？            ","url":"http://k.sina.cn/article_6443961869_180170e0d001004yjf.html?from=baby&cid=56261"},{"title":"伦纳德，看到吉诺比利这样的眼神，难道你一点都不心疼？","content":"\n                2018-04-17果真，马刺又输了，总比分已经变成0:2，间隔再一次被勇士横扫又近了一步！波波维奇死力了。这场比赛，老爷子用盖伊庖代安德森出任首发，为阿德拉开空间，只是今天马刺的三分其实不能看，28中4，勇士何处汤普森一小我就射中了5个三分，还有一个伊戈达拉，三分5中4。阿德死力了。整场比赛，阿德几乎每一次接球都市遭遇勇士球员的疯狂包夹，即使如斯，阿德仍然21投11中，罚球12罚全中，获得全场最高的34分12篮板。阿德不软，真的很硬。吉诺比利死力了。吉诺比利真的老了，不能像从前那样救济绝境中的马刺了，不外他的韧劲和声誉感还在，今天他一次次不屈不挠杀入禁区鞭挞打击篮筐，就连杜兰特劈面补防都不虚。整场比赛，吉诺比利的正负值马刺最高。看得出来，履历了去年横扫出局的痛，本年两队再次相遇，马刺真的很想复仇，就像2014年总决赛对阵热火那样，无法双方实力差距悬殊太大，想要赢球真的不随意。末节还剩1分钟摆布竣事时，场边的摄像给了一组马刺球员的众生相，那时阿德的神色是如许的。吉诺比利的神色更是让人心伤，如许的眼神不晓得看哭了若干好多球迷。说句不怕招黑的话，伦纳德，看到吉诺比利如许的眼神，莫非你一点都不心疼？2013年季后赛，科比由于跟腱断裂不能出战，可是他仍然来到现场不雅观不雅观战，站在并肩作战的兄弟们死后摇旗呐喊。本年季后赛库里也由于伤病错过了首轮比赛，可是他仍是现身球馆和队友打成一片。反却是伦纳德，队友拼成如许，果断不露面，这个时辰不管是真的由于伤病无法出战，仍是由于合同问题与马刺之间的斡旋，伦纳德莫非不该该和大师站在一起吗？            ","url":"http://k.sina.cn/article_6414975899_17e5cc39b001006q6z.html?from=sports&subch=nba&cid=56261"},{"title":"新闻早知道，烟台教育晨报","content":"\n                1、「凯叔讲故事」产品体验分析报告1产品概述1.1 产品简介产品名称：凯叔讲故事。产品类型：有声阅读。产品介绍：凯叔讲故事是国内最大的童年故事品牌。2、【财报季】方直科技2017年度财报: 营收1.01亿元，净利润882.25万元芥末堆4月17日讯，堆九于20:19收到A股上市公司方直科技发布的2017年年度报告，财报显示： 报告期内，方直科技营业收入为1.01亿元， 同比增长96,919,585.70%， 归属于上市公司股东的净利润为882.25万元， 同比增长18,412,633.16%。截至报告期末，方直科技总资产6.09亿元。主营业务方直科技成立至今一直专注于中小学同步教育产品的研发、设计、销售及持续服务，为广大中小学教师与学生提供优质、同步、配套的教育软件及互联网在线全面系统服务。3、【科技股参考】中网载线开盘暴涨逾5成 Netflix涨逾7%腾讯科技讯 4月17日，美股周二开盘大幅上涨，原因是美股企业第一季度的业绩表现强劲。投资者正在关注一系列美联储官员的讲话和经济数据。中国概念股中，中网载线暴涨55.47%，中国信息技术涨7.04%，蓝汛涨6.40%。4、科技股参考 | 中网载线飙升近三成 Netflix涨逾9%腾讯科技讯 4月18日，美国股市周二继续攀升，纳指大涨1.74%，原因是高盛与Netflix等大企业的业绩超出预期，提振了投资者对第一财季财报的信心。投资者还关注美联储官员讲话，重点关注其中有关加息路径的暗示。中国概念股普涨，中网载线飙升27.53%，圣盈信涨22.65%，格林豪泰涨12.20%。5、8点1氪 | ​许家印或与贾跃亭FF融资无关；阿里巴巴45亿元投资汇通达；恋与制作人等网游被排查8点1氪 | ​许家印或与贾跃亭FF融资无关。恋与制作人等网游被排查Evelyn 杜 • 10分钟前 • 8点1氪贾跃亭背后的白衣骑士是神秘的香港公司。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6503720352_183a6e5a0001005aiv.html?from=edu&cid=56261"},{"title":"第十四届\\","content":"\n                第十四届\\第十四届海峡旅游博览会组委会举行通气会，介绍旅游热卖产品相关情况。夏旅摄中新网厦门4月17日电 (记者 杨伏山)第十四届海峡旅游博览会(简称\"旅博会\")即将在厦门举办。组委会16日对外介绍说，本届旅博会将展销一体，旅游热卖力度盛况空前。由福建省旅游发展委员会、厦门市政府联合主办，厦门市旅游发展委员会承办的本届旅博会4月20日登场，2018中国(厦门)国际休闲旅游博览会同期举办。厦门市旅游发展委员会副主任陈桂林当天说，本届旅博会逐步推进旅行商与市民互动平台建设，发动旅游业界全面参与产品热卖。通过出台\"参展共享、活动共享、买家邀请资源共享、宣传资源共享\"等四大引导措施，由政府提供平台，将旅博会打造成为企业得利、百姓得实惠的有效平台。据介绍，本届旅博会旅游热卖情况呈现以下特点:首先是旅游业界全面参与，热卖产品一站式购齐，全面满足游客吃住行游购娱的一站式旅游需求。目前，已有330多家企业参与热卖，其中旅行社及OTA超过100家，高端酒店30家，境内外伴手礼厂家或商家200家(包括厦门本地及台湾商家各40家)。其次，热卖产品优惠力度大，全年同时段价格特惠。据不完全统计，今年各种热卖产品近500个，在多种旅游产品中，旅行社热卖非常火热。24家本地优质旅行社已上报100余现场特价旅游线路参与热卖推广，主要包括厦门周边游产品、国内游长线产品、东南亚及日韩等热线产品、欧美非奢华游产品、中国周边短线邮轮产品、欧美及南极等长线奢华邮轮产品等，优惠形式包括\"满减\"、抵扣、秒杀、拍卖、折上折等，折扣力度前所未有。此外，本届旅博会参与热卖的高端酒店达30家，其中厦门本地酒店20家。热卖产品包括房券、自助餐券、婚宴、温泉票等，有的产品惠民力度达到5折，非常实惠。第三，品牌企业积极响应，热卖产品质优价廉。参与旅游产品热卖的企业均在厦门乃至全国具有一定的知名度，提供的产品也是市面上较为热销的产品，以保证品质。第四，展会期间，展馆中心舞台安排来自43个国家和地区报送的近50场展演活动，集聚人气，现场抽送万元大奖。此外，本届旅博会配套活动玩法丰富，展会门票多渠道派送，市民游客可免费看展。\" 旅博会\"自2005年创办以来，迄今已成功举办十三届。主办机构称，本届旅博会将创新办会理念、转变办会模式、充实活动内涵、凸显两岸特色、务求展会实效，突出展销一体，促进旅游消费，实现惠民利市，致力打造成巩固闽台港澳及东南亚旅游全方位交流的重要平台。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6401779683_17d9367e3001007yud.html?from=travel&cid=56261"},{"title":"杜月笙离开上海前，做了两件小事，事虽小，但不是大佬做不出来！","content":"\n                杜月笙离开上海前，做了两件小事，事虽小，但不是大佬做不出来！这个人在民国时期是上海的大亨，很多人都非常敬佩他，在上海的地位不可撼动，他就是杜月笙。杜月笙出生在江苏。在他四岁的时候，他的父母就先后离开了他，后来他就由自己的继母和舅舅养大。在他十四岁的时候，他将青帮的陈世昌认成了老头子。因为陈世昌的关系，他得以进入黄金荣的公馆。后来杜月笙又因为非常出色的表现，得到了黄金荣的认可和信任，主要负责经营一家赌场。但他并不满足已有的成绩，又和军阀勾结起来开始贩卖鸦片。淞沪战争爆发的时候，上海被日本人占领了，杜月笙不得不离开自己的发家之地，去往香港。但是因为他的身份非常特殊，所以他不能和别人一起走，不然这样目标就太明显了，于是他就安排自己的手下分开行动，他则一个人离开，家里的老婆孩子一个都不带。当时的租界里还住着很多非常有名的人物，比如说宋子文、俞鸿钧等人，他们都要从上海撤离，于是购买船票的事情就交由宋子文去办，因为当时日本人正在严密监视杜月笙，他根本无法脱身，不过在走之前，他还是做了两件事。第一件就是去拜访黄金荣，当时上海另外一个非常有名的人物已经当了汉奸，于是杜月笙就希望黄金荣能跟着自己离开，以免他也变成日本人的走狗，不过当时黄金荣已经七十多岁了，他实在不愿意离开自己的故乡，也受不了旅途中间的辛苦，于是他就坚持要留下来，不过黄金荣也给出了自己的承诺，那就是他绝对不会成为日本人的汉奸。第二件事情就是要处理自己的债务。从抗击日本人的战争开始以后，杜月笙为了能够支援前线，他和银行还有很多富豪都借了不少的钱，现在他要走了，自然是要把这笔钱还上的，因为他有一个原则就是绝对不会借钱不还，于是他就让自己的管家盘点了一下自己的债务，发现居然有四百多万。他的管家看着这个数字非常担心，但是没想到杜月笙只是笑了笑就说，等抗战回来以后，他不用很长的时间就能把这笔钱还上。虽然不知道他为什么会说这样的话，但是抗战胜利以后，他的话还真的应验了。后来，国民党的纸币贬值的厉害，于是他很快就还上了这笔钱。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6409703844_17e0c51a4001005ao5.html?from=history&cid=56261"},{"title":"养狼成为时尚人们纷纷尝试，狗：哈？那驯化我的意义是？","content":"\n                人类虽然没有尖尖的牙齿和锐利的爪子，跑的不快，跳的不高，潜的不深，也不会飞。然而他们靠智慧征服了这个地球大部分的生物。和别的动物不同，当他们发现自己能够轻易控制其他的动物，他们没有选择把其他动物杀光，而是选择用养宠物的方法来彰显自己的控制权。早先人们驯化狗，是为了帮助人们工作。狗在生物分类和野生狼同属犬科灰狼种，经过多年的驯化，称为狗的生物已经变成了一种陪伴动物，习惯了和人一起生活，很难在野外独自打拼。然而一些人厌倦了已经驯化的狗，转而把目光放在了还未被驯化的狼和其他野生动物身上。土豪们老想养点特别的野生动物当宠物，帅气的狼是很多人梦寐以求的对象。首先要明确一点，狼在我国是国家二级保护动物，不能养哒。养过狼的人表示，狼并不是人们想象中那么野性本能难以控制，只要养熟了关系也会很好。甚至比一些恶犬的攻击性要小。狼毕竟和狗是亲戚，甚至可以说被驯化的狗就是分布在世界各地的一些狼的不同品种。可是你们既然已经把狗驯化了，又何必再去对野生的狼动手呢？征服野生动物是很帅，但也是一种很古老的心态。已经有社交网站呼吁并禁止人们，尤其是明星晒自己驯养野生动物的照片，或与野生动物合影的照片。它们是一条生命，不是玩具，更不是你拍照的背景板。人类过分干涉野生动物的生活，会严重影响它们的生活方式。如果野生动物都不懂得捕猎，只知道向人类卖萌讨要吃的，如果野生动物都失去了野性，那它们就离灭绝不远了。动物是很单纯的，只要有吃的，它们就能自愿做很多事，但这不是你喂养驯化把它们当玩具的理由。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6440091034_17fdbfd9a001006mg9.html?from=pet&cid=56261"},{"title":"吴昕助理，沈梦辰助理，谢娜助理，这差距不是一般的大！","content":"\n                作为娱乐圈的明星，其身边总会有一个贴身的助理，而湖南卫视的三位女主播吴昕、沈梦辰、谢娜的助理又是怎样的呢？只见吴昕与助理一同现身酒店，当天的吴昕身着吊带深V裙大秀身材，而大家的关注点却是吴昕身边的助理，她长发飘飘，样貌很出众，气质也十分的不错，网友纷纷表示：这下吴昕有压力了！那么同样是湖南台的主持人，沈梦辰也曾带着助理现身机场。相比较而言，沈梦辰的助理就显得十分的平凡了，当天的她和沈梦辰同穿白色的卫衣，看起来如同姐妹，而两人的打扮也十分的相似，不过在魔鬼身材的沈梦辰面前，助理立刻被碾压下去了，乍一看就和普通的路人没什么区别！而谢娜的助理也曾和她一起公开亮相过。相比较而言，这位助理就显得更为普通了，就是一个学生妹的造型！网友纷纷表示，同为湖南卫视的主持人，吴昕的助理，沈梦辰助理，谢娜助理，这看起来差距还真大！对此，你怎么看呢？            ","url":"http://k.sina.cn/article_5828687415_15b6ab6370010065kt.html?from=ent&subch=star&cid=56261"},{"title":"婚前父母疼爱，掌上明珠，婚后老公宠，注定公主命的3大生肖女","content":"\n                婚前父母疼爱，掌上明珠，婚后老公宠，注定公主命的3大生肖女生肖马生肖属马的女子，她们为人诚实，做事讲义气，从小的时候她们就聪明可爱，深得父母的疼爱，视为掌上明珠，长大之后凭借自己的聪明才智，在职场混得一席之地，她们个性豪迈，洒脱，是个女中强人，婚后旺老公深得老公的宠爱，注定子女双全，她们在教导子女方面很有心得，子女长大之后，个个人中龙凤，都是各个行业的佼佼者。生肖猴生肖属猴的女子，她们情商智商颇高，从小就有自己的理想，长大之后她们做事踏实，脚踏实地一步一个脚印，凭借自己的聪明才智和双手在职场闯出一番事业，注定会嫁入豪门，夫妻恩爱，感情幸福，子女长大之后，个个都很乖巧懂事，并且执行能力强，必成大器。生肖猪生肖属猪的女子，她们心地善良，天生公主命，一生积德行善，喜欢帮助他人，这样的女人，注定福报多多，她们婚前得父母宠爱婚后得老公宠爱，她们的优良品德遗传给了孩子，在她们的影响之下，子女个个有福气，为人善良，长大之后必定大有出息。            ","url":"http://k.sina.cn/article_2238361142_856aae36001005qfl.html?from=astro&cid=56261"},{"title":"合肥一小区安装高清“电子眼” 24小时盯紧高空抛物","content":"\n                #合肥身边事# 一枚小小的硬币，如果从高空落下，能瞬间砸死人，城市高层越来越多，高空抛物现象频发，轻则污染环境，重则引起火灾甚至人员伤亡。在合肥市信旺华府骏苑小区，安装了4处“眼睛”，每天24小时盯着高空抛物的“重灾区”，这在合肥市也是首创，未来可能向辖区的50多个小区，特别是老旧小区推广。            ","url":"http://k.sina.cn/article_5694301933_1536826ed040007jxv.html?local=ah&cid=56261"},{"title":"谢娜的纯素颜近照曝光，一把年纪了还会卖萌伸舌头，张杰也不管管","content":"\n                想要看见明星的素颜简直比要见到他们的本尊还要难，即使有时他们自己也会晒出素颜照片，但那都是经过美颜滤镜的！近日，谢娜一组纯素颜无PS的照片曝光，之间谢娜穿着一件普通的不能再普通的T恤，非常的朴素。头上戴了一个帽子，瞬间就遮住了半张脸。女星素颜现身的时候似乎都喜欢带帽子，戴墨镜，谢娜自然也不例外。但是还是能够很清楚的看得到，素颜的谢娜皮肤是有些粗糙暗沉的，脸上还有些许斑点。只是这样的谢娜还在一个劲的对着镜头卖萌伸舌头，实在是有些辣眼睛，网友直言：张杰也不管管。这跟大家心目中的“太阳女神”谢娜还是有蛮大的差别的，见到了这样的谢娜之后，她还会是你心目中的“太阳女神”吗？还是带妆的谢娜比较可以看，终于知道为什么女星不轻易秀素颜了，像谢娜这样子的话，其实会很掉粉的。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6439849342_17fd84d7e001005csl.html?from=fashion&cid=56261"},{"title":"房贷利率这么高，现在就不要借钱买房了！","content":"\n                前几天有个专家呼吁大家借钱也要买房，对此笔者有不同的看法。买房值不值这个问题说到底还是要看成本跟收益之间的关系，如果收益大于成本那么就可以买房，但是如果付出的成本高于收益的话那么就不会有人愿意买房，恰好现在的楼市行情下买房的成本就远远高于收益，特别是在目前房贷利率不断上涨的环境下，随着贷款成本的上涨买房真的不是一件划算的买卖了。根据最新的数据显示2018年3月全国首套房贷款平均利率为5.51%，同比去年同期上涨了23.54%，也就是说现在贷款买房的话，要比去年同期多花几十万的成本，如果现在的房价预期涨幅能超过增加的几十万成本，那么能买房没有丝毫问题，但问题是现在的房价还能让房子升值几十万吗？答案是不能！以前大家贷款买房是因为用借来的钱可以创造更大的收益，虽然向银行贷款有利息成本，但这点成本跟买房带来的收益相比完全就是微不足道。打个比方，你自己有50万然后再向银行借100万买房，就算要20万利息，但是只要一年的时间房子就能升值20万，两年就能升值40万，两年后转手一卖就能连本带利的赚20万，50万的本金两年就能赚20万还不用你打理，这么好的赚钱项目去哪找？但是现在楼市行情变了，房价再也不可能像以前那样大幅度上涨了，甚至还有可能出现下跌。大家都知道，这一轮楼市调控的目的非常明确，就是要保障老百姓的居住，不仅要让老百姓有房可住还要让老百姓住的舒服，在这样的背景下随着政策的深入整个市场不断降温房价也在不断的下降。在房价下跌的同时，老百姓的房价预期也逐渐下降，越来越多的人认为未来房价将保持一个相对稳定的走势下跌，虽然老百姓在房价上涨的时候很不理智，但房价只要一下跌老百姓比谁都精明，都会保持观望的态度，最后楼市就陷入到了“房价下跌-看空楼市-房价继续下跌”的循环中，买房根本就不可能带来额外的收益了。说到底在买房这件事情上，大部分人都是抱着投资的心理进行交易的，所以一旦成本超过收益的话那么绝大部分的人都会失去买房的兴趣，而现在的楼市行情恰好就出现了这样的情况，一边的是买房的成本在增加，另一边又是买房带来的收益大幅下跌，一涨一跌之后买房真的不再是一件划算的买卖了，所以大家就不要像以前那样借钱也要买房了。所以笔者在这里真的劝大家不要借钱买房了，当然如果你是那种不买房就没有地方的住的刚需的话，你就当笔者什么都没说吧。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6411140992_17e223f8000100am35.html?from=estate&cid=56261"},{"title":"好消息！NBA库里已参加赛前练习，并获得历史首人记录！","content":"\n                先过了波波的马刺再说吧！有波波一切皆有可能，毕竟缺少库里就缺少了很多战术。杜兰特更喜欢单打，他不带体系。有库里则不一样，有很多战术选择。库里第一轮不复出打马刺很难打，如果是打开拓者，爵士，森林狼，鹈鹕都好打点，马刺的波波太厉害了，就是一老妖精！根据美媒statmuse统计，本赛季常规赛库里已命中212记三分。本赛季库里因伤只出场过51场比赛，场均26.4分5.1篮板6.1助攻4.2记三分，这是他连续第三个赛季场均至少命中4记三分，历史首人。在15-16赛季库里场均30.1分5.4篮板6.7助攻5.1记三分，在16-17赛季，库里场均25.3分4.5篮板6.6助攻4.2记三分。勇士稍后将挑战爵士，赛前，膝盖受伤的库里参加了球队的投篮训练。在三天前，库里在对鹈鹕赛前进行了拉伸活动。库里预计会在季后赛开始之前对自己的膝盖进行一次复查。我觉得没有反，无论如何，杜兰特都是勇士最稳定的点，球队怎么样他的状态也不会太差，但有时候即使他拿40分，而库里不在状态，勇士一样会输(参考上次打开拓者)。但是库里……只要他把球队串联起来，打出勇士风格的团队篮球，遇上任何对手几乎都是一波血虐。其实以前那句顺风靠库里逆风靠佛祖绝境看一哥是有差错的，勇士之所以会逆风，那一局库里绝对是被人抑制住了。库里顺则勇士顺，一波打崩对手哪还会有逆风可言。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6462689198_18134cfae001008dyz.html?from=sports&subch=nba&cid=56261"},{"title":"燕窝营养价值低？ “国燕委”：1克干燕窝相当于40个蛋！[doge]","content":"\n                #厦门爆料#日前，厦门燕之屋等燕窝产品被指97%为糖水和增​稠剂，营养价值不如鸡蛋！“国燕委”回应：如果只对比唾液酸的含量，1克干燕窝相当于40个鸡蛋……你怎么看？  @厦门最头条            ","url":"http://k.sina.cn/article_2679747021_9fb9b1cd040007rfb.html?local=fj&cid=56261"},{"title":"英雄联盟: 克隆模式唯一能吊捶巨魔的ADC!我试了一下好用。","content":"\n                8.7版本已上线一周时间，令人惊奇却又兴奋的是官方原计划持续一个版本（8.6）的克隆模式却还未下线，下线推迟？我就偷着笑咯，毕竟克隆模式是不少撸友热衷的特殊模式之一，由于无限火力的自选机制被磨灭化身无限乱斗，克隆也被寄予厚望成为当下最风靡游戏体验！此异象虽然可疑，可一联想玩家流失现象令人捉急的现状就不得而知了，怕是一关闭克隆入口急速迫降的玩家人数官方会难以接受吧，问拳头第54期，设计师曾阐述老版无限火力下线带来的消极效应，活跃人数犹如被套上虚弱buff般低下，此番对比我想撸友对其中缘由有着一丝了解！说起克隆模式的胜率，英雄压制至少占了80%比重，当对面五个诺克，无论你耍何方神圣能赢的概率微乎其微，坦克输出类英雄在克隆普遍吃香，俄洛伊、墨菲特、沃利贝尔、盖伦、特朗德尔等犹如人中之龙，而在攻速叠加的机制中，暴走的巨魔似乎是坦克输出的克星，打遍天下无敌手，而ADC就更别说了，被虐得体无完肤！而根据实战体验，射手阵营有着一位绝佳克制巨魔的角色，没错，就是攻击特效流维鲁斯！该出装模式及自身切肉属性在伤害层面即可镇住对手，而在机动性层面，R的禁锢传导让抱成一团的巨魔毫办法，即使配备水银刀依然会受到蔓延禁锢效果，且后期韦鲁斯丝毫的冷却缩减大招CD即可超越水银CD利用空档期进攻，一旦禁锢，五人集火即使站撸也能稳拿胜局面！各位觉得除了韦鲁斯还有射手能够吊捶巨魔吗？文章来与网络，侵权联系删除。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6479841537_1823a8901001006q6d.html?from=game&cid=56261"},{"title":"百年老店秘制卤菜做法，卤水才是关键，6道小菜先练练手！","content":"\n                一道卤菜的味道如何关键在于它的卤汤，老师傅百年老店得秘制卤菜做法,卤水配方最关键,收藏起来以后肯定能用上!.做法：1、桂皮切块，老姜拍碎，葱系成结，草果拍裂，甘草切厚片。2、干红辣椒切成小段备用。3、香料全部装入纱袋，系紧后放进锅中。4、老姜、盐、葱、糖色、糖、鸡精、味精、黄酒、老卤以及高汤放入锅中，小火慢慢熬煮。5、将葱捞出扔掉。防止其融化到卤水中，影响卤水保存卤汤卤汤在手各种卤菜还不是手到擒来！辣汁卤藕辣汁卤藕用料：食材：卤水2000ml、莲藕800g、油泼辣子20g、醋10ml1.准备卤水一罐2.莲藕切去两头，不要削皮，分切成15CM长左右的段，洗净备用3.取一大砂锅，倒入卤水，大火煮开后下入藕段4.盖上盖，煮至再次沸腾时改小火，再煮15-20分钟即可5.如果拿不准时间，可以试着用一根筷子插入藕中，如果感觉可以轻松捅入，就表示已经卤好，如果感觉有硬度，捅到一半就捅不动了，就表示还没卤好，还要继续煮6.将卤好的藕取出，置于盘中晾凉7.待冷却后切成小片8.油泼辣子、醋、卤水调成味汁9.倒在藕片上，拌匀即可卤凤爪卤凤爪用料：鸡爪300克、葱5克、姜5克、料酒1汤匙、卤水半碗、水适量1、鸡爪清洗干净，剪掉指甲2、把鸡爪放入锅中，加水、加姜、葱和料酒，煮开后再煮5分钟3、从锅中捞出鸡爪，用清水冲洗干净4、锅中倒入半碗卤水汁，倒入一碗清水，把鸡爪放入，再焖煮15分钟5、捞出就可以吃了酱卤猪蹄酱卤猪蹄用料：猪蹄800克、八角1个、桂皮1段、香叶2片、草果1个、干辣椒3个、花椒1小撮、冰糖1把、姜3片、鱼露2汤匙、生抽1汤匙、老抽2汤匙、苹果酒3汤匙、米醋1/2汤匙、盐3茶匙、水6汤碗1、准备材料：猪蹄以及其余的香料和调料2、除冰糖外的所有辅料用纱布包好3、猪蹄洗净入冷水锅，加些花椒同煮，煮开后稍煮一会去尽血水(花椒能很好的去腥，煮的时候不要盖盖子，让腥味散发)4、用流水冲洗干净后的猪蹄重新入锅，加水煮开5、再加入包好的料包和所有调料煮开转小火炖1个小时左右至猪蹄软烂(盐可以晚一些加，等猪蹄软烂之后再加) 6、猪蹄捞出沥干汤汁即可(煮好后不要马上出锅，可以盖着盖子焖一会让猪蹄更入味，汤汁放凉后可以入冰箱冷藏，作为老卤)香卤百叶结香卤百叶结用料：豆腐皮2张、食盐1/2茶匙、冰糖1大块、葱1段、姜2块、蒜3瓣、八角2块、花椒十几粒、桂皮1块、干辣椒3根、料酒1汤匙、生抽1.5汤匙、老抽1/2汤匙、香叶2片、茴香籽1小把、丁香2瓣、豆蔻1粒1、豆腐皮洗净，切宽条，打结2、全部打好的百叶结入平底锅煎至两金黄3、准备好所有配料，其中香料最好装入调料盒4、砂锅中放入调料盒、干辣椒段和生姜，加适量水，大火煮开后转小火煮约5分钟，待香味浓郁时，加入百叶结、葱和大蒜，加入盐和冰糖5、加少许料酒、生抽、老抽，调至自己喜欢的颜色和咸度后加盖小火煮约20分钟，关火即成香辣鸭脖香辣鸭脖用料：鸭头2个、鸭脖子6个、食盐3克、冰糖8克、姜5克、八角2个、桂皮1小块、料酒5克、老抽8克、辣椒酱15克、香辣酱15克、腐乳汁30克1、鸭脖和鸭头洗净，入\"温\"水锅加少许料酒焯去血水，取出用\"冷\"水冲洗沥干2、鸭脖、鸭头放入炖锅，放入辣椒酱、香辣酱和南乳汁3、再放入冰糖、盐、老抽、姜、八角和桂皮，加适量清水，大火沸腾后转小火盖上盖子慢炖30分钟4、小火炖透后，开盖，转大火收浓酱汁，即可食用(也可以先关火浸泡四小时后再收浓酱汁，味道更棒)麻仁卤香菇麻仁卤香菇用料：香菇10朵、白芝麻1茶匙、食盐1茶匙、鸡精1/2茶匙、甜面酱1汤匙、植物油1汤匙、高汤适量1、香菇去蒂洗净挤净水份2、锅中放少许油，入香菇略炒盛出3、锅中放油，入甜面酱炒香4、加入香菇翻炒5、加入适量水、少许高汤精大火煮开6、汤汁收尽时撒白芝麻翻匀出锅            ","url":"http://k.sina.cn/article_6360712297_17b20c46900100687r.html?&cid=56261"},{"title":"《刀剑神域》剧场版国内配音工作完成, 离上映不远了！","content":"\n                内部爆料！《刀剑神域》剧场版国内配音工作完成，上映不远了！；本子娜东山再起？剧场版店铺特典惊现阿丝娜出浴福利；SAO首款RPG射击游戏《刀剑神域夺命凶弹》将于2018年发售！；标题党的胜利~轻小说《你妈平砍连击带顺劈》漫画化决定；如果你的男朋友是女装大佬，你会爆炸吗？刀剑神域这两天大家都被《银魂》真人版定档9月1日的消息刷爆，不少SAO的粉丝背后肯定在画圈圈：“凭什么银他妈引进如此速度，而我大SAO缺迟迟不见影？”近日，某内部配音dalao传出一个消息：当前《刀剑神域》的国语版字幕已经制作完成，而院线版配音也在进行当中。这位内部人士在昨日（20日）发微博称：“截至凌晨，国版字幕已制作完成，院线版配音正在进行中！档期定在8月底到9月初，敬请期待！”dalao还专门发布了一张自己在配音的图片来增强可信度。既然出了这一茬，吐槽君相信距离院线排片的日子应该不远了！至于日配和国配看哪个？幼稚！你的二刷三刷四五六七八刷呢？嘛，既然提到SAO就不得不说到阿丝娜，虽然本子娜的传说已经过去好一段时间了，但c92刚过，官方似乎又想凭着剧场版的余温再捞一波。在近日公布的剧场版店铺特点当中，居然惊现本子娜的出浴海报！虽然这次的不同的店铺特典都要不一样的样式，但无疑最具吸引力的还是日亚的亚丝娜出浴照，加上很早之前就确认bd里面阿丝娜出浴无修的福利，估计日亚将会秒杀其他店铺，成为唯一的赢家吧~关于SAO的第三条消息就是，emmmmm万代南宫梦又做出了一款游戏（又是你b财团），日前官方宣布射击RPG游戏《刀剑神域夺命凶弹》将于2018年发售，支持PS4、XboxOne、STEAM等游戏平台，并将制作繁/简体中文版。看图就知道游戏是根据原作“死枪篇”的游戏舞台GGO来改编的，据称也是第一款根据原作改编的RPG射击游戏，玩家可以培养角色，享受对战，尽情回顾动漫里面的剧情~那么问题来了，游戏里面会有女装桐子吗            ","url":"http://k.sina.cn/article_6434950517_17f8d8d75001006htb.html?from=animation&cid=56261"},{"title":"一生忙忙碌碌的3大生肖","content":"\n                人生在世，不能太闲，因为那样会消磨人的意志，但也不能太忙，过于忙碌的生活总是索然无味的，但是下面说到的这几个生肖，一辈子都难得闲下来，总在忙忙碌碌中度过，有你吗？生肖鼠如果说在你身边有一位视赚钱如生命，废寝忘食的赚钱之人，那十有八九都是属鼠的人，他们除了拥有自己的工作，还多数身兼数职，利用有限的时间，赚更多的钱。属鼠的人野心很大，赚起钱来也很踏实稳重，但就是过于痴迷物质，容易累坏自己的身子，其实他们可以活得很悠哉，只不过是自己的贪心太大，难以控制罢了。生肖马马是喜欢奔跑的动物，一生精力充沛，不知疲倦，但同时也是为人劳力的动物，不是载人就是载物，一生不得闲。属马的人正是如此，他们善良单纯，有力气有激情，但无论做什么行业，都不会一帆风顺，而是要付出更多的辛苦才能实现自己的目标。性子急躁的他们，不容许自己拖拖拉拉，所以总是风风火火，可殊不知做完了一件事，还有更多的事情要完成，所以他们多数会被自己的急性子累坏了身体，要知道欲速则不达，会过的更轻松些。生肖牛劳碌之人，都有一个共性，那就是习惯于不分白天黑夜的努力工作，而且经常忙的不顾自己的身体，属牛的人就是这样，如果是出生在午时（11点至13点）的属牛人就更是一生劳碌，无关自身性格，生活中总是遇到要他们劳心伤神之事，不善言辞的他们难以释放压力，所以总是自己累坏自己的身心。其实属牛的人最需要的就是一颗乐观的心，这样才能更加顺利的解决问题，自己忙不忙，有时候是可以改变的。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6450355406_180789cce001009cf5.html?from=astro&cid=56261"},{"title":"品“共和国第一菜”，赏清新雅丽淮扬美食","content":"\n                清而不素鲜而不过大煮干丝大煮干丝又称鸡汁煮干丝，是一道既清爽，又有营养的佳肴，历来被推为席上美馔，系淮扬菜系中的看家菜。江苏美食清代乾隆皇帝六下江南，扬州地方官员曾呈上“九丝汤”以“宠媚乾隆”。其“九丝汤”系用干丝外加火腿丝、笋丝、银鱼丝、木耳丝、口蘑丝、紫菜丝、蛋皮丝、鸡丝烹调而成，有时还外加海参丝等。江苏美食现今大煮干丝，比之“九丝汤”，已有了很大发展，以干丝、鸡丝为主，外加鲜虾仁，缀以各种配料，称为什锦干丝，色彩美观，其味更鲜。江苏美食大煮干丝刀工要求极为精细，“鸾刀应俎，霍霍霏霏”，一块白干，厨师经加工可片成18片，切出的干丝不仅整齐、均匀，而且其粗细不能超过火柴杆，增色添香。大煮干丝放进鸡汤煮时，只见此菜鲜香扑鼻，火腿和开洋的鲜味渗入到极细的豆腐干丝中，丝丝入扣，然而不见一滴油花，没有一毫豆腥。吃上一口，鸡汤的鲜，菜的清爽融为一体，实为可口。天下第一菜平桥豆腐羹平桥豆腐羹是淮安平桥创制的特色传统名菜，系淮扬菜系。传说乾隆皇帝下江南时驻跸平桥林秉直家，林创此菜招待乾隆，得到乾隆称赞，称他为“林百万”，并誉此菜为“天下第一菜”。平桥豆腐平桥豆腐羹作为淮扬菜的扛鼎之作，做法也颇为讲究。豆腐必须选取上好的嫩豆腐，煮沸去浆后，切成指甲大小的均匀薄片，再放入鸡丝汤中套过两次。江苏美食配料也不得马虎，海参、蘑菇、蟹黄、鲫鱼脑、猪油、虾米等均是上乘之选，待沸腾后用淀粉勾芡，和豆腐一起用小火慢煲，便可成就这人间美味。平桥豆腐羹其香味直入心脾，刺激着你的每一个嗅觉细胞，轻轻用汤匙盛之入口，清香爽滑，肉质细嫩，柔软的豆腐油润鲜嫩，味美汤浓，让人回味无穷。淮扬名菜软兜长鱼淮安人精于制作鳝鱼肴馔，软兜长鱼又称“软兜鳝鱼”，属淮扬菜中最负盛名的一道菜肴。共和国第一菜新中国成立前夜举办的开国第一宴中第一道菜就是淮扬的“软兜长鱼”，因此也有“共和国第一菜”之称。经过多年的发展，淮安已经形成了吃长鱼席的习俗。软兜长鱼《山海经》中有记载：“湖灌之水，其中多鳝。”得天独厚的环境所孕育的食材，似乎带上了几分水的灵动，江淮地区盛产的鳝鱼，肉嫩、味美，素有“软兜长鱼透骨鲜”的美誉。江苏名菜制作这道菜时，一定要选用小嫩形如笔杆的鳝鱼，取其脊背肉，在油锅内旺火烹饪。该菜色泽乌亮，尝一口纯嫩爽口，软滑香嫩，鲜美醇厚。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6444592034_18020aba20010080gr.html?from=food&cid=56261"},{"title":"宝宝小米粥的几种做法，你知道吗？","content":"\n                小米富含非常丰富的矿物质元素、蛋白质和B族维生素，易被人体消化吸收。是宝宝爱吃的食物之一哦，小米粥香浓醇滑，很适合宝宝的胃口，搭配其它食材一起熬制可以给宝宝补充很多能量。黄瓜肉末小米粥用料小米25 克黄瓜50 克肉末30 克做法：1、黄瓜去皮，黄瓜去籽切成颗粒，小米倒入锅中。2、再倒入两碗清水，煮 30 分钟，倒入黄瓜颗粒煮 10 分钟。3、最后把肉末一点点挑进锅中煮 2 分钟关火，出锅后稍微放凉就可以开动喽。核桃小米粥用料小米100 克核桃100 克红枣2～4 个做法：1. 准备好食材，核桃如果不喜欢吃大颗的，可以弄碎一些。2. 核桃红枣浸泡清洗干净， 小米洗淘干净，放入全部食材。3‘放入电饭煲，开启版煲粥模式即可，煮开后注意不要扑锅，大概40分钟，就可以享用香浓的核桃小米粥啦。南瓜小米粥用料：南瓜60 克西兰花1 朵虾皮3 克小米25 克木耳4 片做法1./木耳提前冷水浸泡 1 小时以上；小米洗净，提前浸泡半小时；虾皮浸泡 10～15 分钟。2、将南瓜削皮切薄薄的片,虾皮切碎备用，西兰花和木耳分别焯水，剁成末备用。3、在锅中放入适量水，然后将小米、南瓜下锅，大火烧开后转小火煮 10 分钟。4、加入切碎的木耳、虾皮，再煮 15 分钟，起锅前加入西兰花末，搅拌均匀即可。地瓜小米粥用料：地瓜100 克小米30 克糙米20 克做法：1、地瓜去皮后切成小块，洗净。2、将洗净的小米、糙米沥干，和清水、地瓜都倒入锅中。3、电饭煲 20 分钟煮成粥。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6439286022_17fcfb5060010062a5.html?from=baby&cid=56261"},{"title":"早餐做这6道小米粥 ，营养养胃美食！","content":"\n                小米南瓜粥原料：小米150克、南瓜300克做法：南瓜去皮切丁，小米淘洗干净，放入电饭煲浸泡1小时后，熬煮至软烂即可。小米山药粥原料：山药45克、小米50克、白糖做法：1.把山药洗净削皮，切成小块；小米用水洗净。2.锅中加1000ml水烧开，放入小米煮5分钟，放入山药一起煮，大火煮5分钟，小火煮15分钟，放入适量白糖调匀即可食用。养肺润肺，除燥去火，暖胃养胃，健康养生粥，做起！难度：切墩(初级)时间：1小时以上主料银耳1朵干莲子1把干百合1把小米1把冰糖适量银耳莲子百合小米粥的做法步骤银耳泡发，去蒂撕成小朵。2. 干莲子洗净用温水浸泡1小时。3. 干百合用温水浸泡1小时，期间换两次水。4. 汤煲放适量清水，放入银耳和莲子，先小火再大火煮开，煮开后转小火煲50分钟左右。5. 放入小米，继续煮20分钟左右；再放入百合和冰糖，继续煮10分钟。6. 成品，滑糯可口，功效强大。7. 美美地喝上一碗……暖心暖胃红薯小米粥冷冷的冬天来了，不知道你们会不会经常觉得胃里冰凉？这时候来碗粥。胃里啊，就舒坦了。说到养胃的粥，小米粥绝对能排的上名号。来吧！熬一碗粥吧！具体步骤：食材：小米100克 、红薯一根、红枣八颗、红糖适量1. 小米洗净。放足量的冷水。2. 大火煮。3. 红薯洗净去皮。4. 切小丁。5. 放入砂锅中一起煮。大火煮开转小火。煮到小米开花，红薯软烂。6. 红枣去核，切条儿。加入锅中。继续小火煮。7. 按着个人口味红糖。8. 再焖煮个几分钟就可以关火啦！怎么煮出香浓的小米粥材 料▽小米····240g水····480ml做 法▽1.将小米用滤网将小米中的杂质过滤掉，最好用当年的新米，以保证口感。2.用清水冲洗，洗至流出来的水不浑浊。3.将洗净后的小米倒入平底锅中烘干，不停搅拌约4分钟。烘干小米有助于提升小米的口感并出去怪味。4.将烘干后的小米倒入煮锅中，倒入480ml的清水，觉得用水煮味道太淡的话，也可以加用猪肉汤或是鸡高汤来提味。5.中大火煮小米，时不时搅拌一下，以免粘底。6.等水开了，就调小火。然后盖上锅盖，继续煮至少20分钟。7.打开盖子，看看小米是否已将水分吸干。8.熄火，盖上盖子，继续焖5分钟。9.然后装到碗或盘子中，用叉子将它搅拌松。有时可以代替米饭作为主食，并且饭后血糖指数不会快速升高。其蛋白质含量也比大米高，且有补肾、补脾胃、滋阴养颜的功效。10.加点葡萄干或是枸杞一起煮，不需要专门煲糖水，吃小米饭也能补气血。红糖小米粥材料小米150g 小枣10颗 花生仁适量 瓜子仁适量 红糖10g做法1.小米洗净，放入汤锅中用清水浸泡30分钟左右。2.红枣洗净，去核，红枣肉切碎备用。3.取汤锅注水，烧开后放小米，转小火慢慢熬煮，待小米粒粒开花时放入红枣碎，搅拌均匀后继续熬煮，待红枣肉软烂后放入红糖，花生碎拌匀，再熬几分钟即可。香菇西芹小米粥材料小米30g 西芹20g 香菇2朵做法1.西芹去叶，切小丁，用开水略焯，香菇去蒂，洗净，切小丁。2.汤锅内加冷水烧开，下小米熬煮，中火煮至小米涨开，放入香菇丁续煮。3.盖上锅盖，转小火将小米煮烂，下西芹丁煮开即可。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6440087143_17fdbee67001004uez.html?from=food&cid=56261"},{"title":"王者荣耀: 韩信下架? 新英雄艾琳? 水晶商店将添新成员","content":"\n                王者荣耀中商城有两种的抽奖方式，点券夺宝和钻石夺宝，点券夺宝可以抽到荣耀水晶用来兑换武则天、天鹅之梦、大秦宣太后、杀手不太冷。当然荣耀水晶是土豪的专长，想要顺利的抽要一枚荣耀水晶，一般都需要投入千元以上。而钻石夺宝就显得普通了很多，只需要通过钻石抽奖即可获得，虽然钻石的消耗也比较大，但是和点券夺宝一比较也就不算什么了。而王者商店中可以兑换韩信以及韩信的教廷特使皮肤，赛季继承以及其他活动都会时不时的赠送一些钻石，所以只要坚持抽韩信还是比较容易的。由于钻石夺宝可以获得铭文（以前可以获得金币），所以很多玩家攒了不止一个王者水晶，换无可换只能丢在背包。王者商店更新的呼声也是不绝于耳。近期游戏策划Donny也在微博上回复水晶商店更新其实很早就提上了日程。所以水晶商店更新是必然的联想到前段时间艾琳重塑，游戏策划Donny也曾说过，艾琳重塑之后将重回王者峡谷。这就不得不让我们联想到重塑归来的艾琳，和艾琳的专属皮肤女武神会不会一起加入王者商店？如果成真，届时各位玩家们就可以弥补一下遗憾，从此以后可以大声的说自己是满英雄了当然还有玩家说王者商店更新的同时韩信会下架成为绝版，梧桐想说这样的言论纯属胡说，想象一下王者荣耀的绝版英雄，除了一个内测限定的艾琳，无非就是SNK三大将娜可露露、橘右京、不知火舞，可是这三位英雄都能够通过其他方式获得，开1200金币宝箱，抽奖等等。而韩信在王者荣耀的号召力是无可比拟的，所以韩信不可能会绝版，极有可能会和新英雄共同存在于王者商店。接下来各位玩家就要攒着自己的钻石了，一旦游戏更新，王者商店增添新成员，无论是不是艾琳，都非常让人期待。综合网络，如有侵权联系删除。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6470905995_181b2308b00100c9ef.html?from=game&subch=htmlgame&cid=56261"},{"title":"水清如镜，连山如龙，冬日风姿好似仙境的湖北恩施","content":"\n                华夏大地多盛景，天南地北都有数不胜数的绝世美景，今天小编给大家介绍位于湖北省恩施境内的美丽自然风光，在这集天地灵气于一体的地方，不仅景色美轮美奂、妖娆多姿，一年四季景色变幻，呈现出不同的景致，而且在当地还流传着很多有关美景的动人传说，更增添了游人对恩施美景的浓厚兴趣。关于湖北恩施有个很有趣的说法。恩施原本是仙界的土地，后来因动荡跌落凡间。玉帝派天将收回土地时，太上老君说此地与凡人有缘，便赏赐给他们吧！于是这片来自仙界的土地从此成了凡间最美的风景，人们为了感谢神仙的赏赐，把它叫做恩施。恩施水碧波微澜，清如明镜，在如今几乎没有像恩施这样清澈见底的水源。百里绝壁，傲啸独峰的恩施大峡谷绵延如龙，108公里长。在大峡谷中洞穴群落，资料显示大峡谷沿线记录在案的大小洞穴便有200多个。最出名的当属板桥的热云洞，天然形成的石壁相隔出两个洞口，一洞通热风，移洞出冷风，冷热交融烟雾缭绕。恩施的冬天白雪皑皑，群山银装素裹，雾凇林立，草木之上坠着白雪团，如梦如幻好似童话世界。            ","url":"http://k.sina.cn/article_2077491865_7bd40299001004uf9.html?from=travel&cid=56261"},{"title":"热火胜76人，同为3号，艾佛森现场观战竟然对韦德直接开骂","content":"\n                在今天的季后赛首轮的比赛中，人坐镇主场，迎来热火的客场挑战，这是两队之间的第二场较量，上一场热火不敌人，本场比赛人的大帝继续缺阵，而在比赛开始前，人非常被媒体看好，认为有百分之的概率人会打败热火让大比分来到，然而今天的比赛似乎完全没有按照剧本发展，客场作战的热火反倒以狠狠打了媒体的脸，让总比分变成了，而这一切的始作俑者，竟然是今天已经岁的韦德韦大爷！本场的韦德，很不讲理，用全场爆炸的表现告诉年轻的人队，你大爷永远是你大爷，半场分，全场投中，季后赛得分成功超越拉里伯德，成为历史第名！岁月虽然带走了韦德的速度，但闪电的威力却丝毫不减当年，不知道以韦德为选秀模板的富尔茨在场上是什么心情。不知道大家有没有同感，老大爷这一断一扣一传一板再一拔看湿了眼眶，不过本场比赛也有一个小插曲，那就是在比赛最后，场上的韦德看向了场下的观战的艾佛森和喜剧明星哈特，这俩人在不停地对韦德喊着什么，据媒体称，艾佛森在喷垃圾话（），哈特也是同样。不过相信艾佛森对韦德这样只是被韦德的表现气昏了头，因为众所周知韦德当年选号就是因为艾佛森，在韦德心中，艾佛森一直是自己的榜样，并且俩人私交也不错，赛后接受采访的韦德也表示这很正常，只是篮球文化的一种体现，不需要大惊小怪。没想到两个伟大的号在这么多年以后，以这种方式再度交手，感叹时光飞逝，岁月催人老。图片来源于网络            ","url":"http://k.sina.cn/article_6462689198_18134cfae001008dzl.html?from=sports&subch=nba&cid=56261"},{"title":"这些星座就像沙，抓的越紧失去的越快！","content":"\n                在感情里，每个人都是不一样的，有的人喜欢被另一半黏着，可是还有一些人喜欢自由的状态，越是黏他们，他们就越是想挣脱。那么十二星座有谁是这样的呢？一起来看看吧！第三名：狮子座狮子座自我主义比较强，他们喜欢领导别人，但是不喜欢别人领导他们。在感情里的狮子也是这样，他们占着主导的地位，一般不会让另一半来指挥，要是你硬要黏着狮子让他们干这干那，他们只会越反感你。而且狮子的逆反心理也很强，他们只希望你乖乖听话，他们想见你的时候你出现，不想见你的时候你就离开。第二名：水瓶座水瓶座是一个爱好自由的星座，他们不喜欢被人限制住的感觉。水瓶追求的恋爱状态是相对自由的，希望需要对方的时候对方可以在，但是绝对不能时时刻刻黏着，不然水瓶就会觉得这段感情威胁到了自己，他们只能选择远离了。第一名：射手座射手座和水瓶座一样，在他们的眼中没有比自由更重要的事情了。“生命诚可贵，爱情价更高，若为自由故，二者皆可抛。”射手可以为了自由抛弃任何东西，他们会开始一段感情，就代表他们相信这段感情是自由的，要是另一半一直黏着射手的话，射手只会挣脱。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6450602464_1807c61e0001005rkd.html?from=astro&cid=56261"},{"title":"孕晚期睡眠不好怎么办？ 如何改善睡眠质量？","content":"\n                孕妇到了晚期，身体会出现很多不适，体重加到最重，孕妇行动不便。孕晚期睡眠不好怎么办呢?可以用温水泡一泡手脚，因为这时候的手脚都有一些浮肿。另外孕妇要放宽心情，多到户外呼吸新鲜的空气，多做一些有氧运动。孕晚期睡眠不好怎么办 睡不好的原因到了怀孕晚期，孕妇的肾脏负担增加，孕妇晚间会出现尿频的现象，随着胎儿的增长月份子宫变大，对膀胱的压力也会增加，因此会影响孕妇的睡眠。另外腿抽筋后背疼这些不是有，也是由于身体负担过重所造成的，也会引起睡眠不好。孕晚期睡眠不好怎么办 注意保暖身体很多孕妇到了这个时期，会出现心率加快，呼吸短促的现象，这是由于子宫的不断增长占有空间越来越大，对隔膜的压力也增大导致呼吸困难，另外也因为体内胎儿对氧量的需求是孕妇不得不加快呼吸，这时候可以考虑给孕妇吸氧。孕晚期睡眠不好怎么办 改善精神压力好多孕妇都是初次为人母，到了怀孕晚期，孕期梦很多，而且梦境非常逼真，往往还都是噩梦。这些都是由于孕妇身体不适所造成的。孕妇对胎儿健康，性别的担心也是导致孕妇压力增大的一个方面，所以家里一定要给你安抚。孕晚期睡眠不好怎么办 切忌自行使用药物助眠及时做好定期产检，如发现异常要及时就医，检查正常的话一般是不会出现什么问题的。不用过分担心紧张，放松心情，保持良好的心理状态，对孩子来说也是有好处的。另外，要注意积极的休息和营养，不要剧烈运动。孕晚期睡眠不好怎么办 切忌自行使用药物助眠及时做好定期产检，如发现异常要及时就医，检查正常的话一般是不会出现什么问题的。不用过分担心紧张，放松心情，保持良好的心理状态，对孩子来说也是有好处的。另外，要注意积极的休息和营养，不要剧烈运动。在上床前洗一个温水澡（水温千万不要过高）有助于放松，睡前一杯热牛奶或一碗燕麦粥也是有利于睡眠的，还有或许找个舒服的姿势会有帮助。可以尝试把富含钙质的食物，比如酸奶、杏仁或芝麻等当作夜宵。富含维生素B6的食物，比如绿叶蔬菜和全麦食品，也有助于睡眠。左侧卧可以使背部不受压力，并保证胎盘和胎儿充足的血液供应。不妨多准备几个靠垫，垫起右腿或肚子，会让你觉得很舒服。使自己的心情放轻松，也很重要。放些轻柔的音乐，把手放在肚子上，想想肚子里的宝宝，想象一下他的小身体蜷缩在你的子宫里，等待着降生的样子。同时注意你的呼吸，尤其是呼气，要平稳而有节制。怀孕后期的孕妇身体压力重，心理负担大，对睡眠造成了很大的影响。孕晚期睡不好怎么办呢?首先孕妇在睡眠时采用侧卧的姿势，以减轻子宫对腹部的压迫。另外孕妇多放松自己的心情，适度的活动，都是改善睡眠的好方法。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6429298146_17f374de2001008323.html?from=baby&cid=56261"},{"title":"炒菜盐多别加水 教你这些厨房小妙招","content":"\n                本来想做美味丰盛的一餐，谁知放盐时手抖，一下子放多了。加水？味道容易变淡，如果是煲汤，就体现不出汤汁的鲜香了；不加水？菜太咸，炒出来也是浪费。最近，一重庆妹子提出了这些厨房小妙招，重庆人一定要收藏起来！加土豆土豆本来就很吸盐，并且这样做也不会破坏菜品本身的味道。如果炒的菜偏咸了，可放入些许土豆片，一分钟后，菜的咸味就会减掉不少。而且土豆放在菜里一起吃，又多了一样美味的食材。加豆腐豆腐本身就有一种特别的大豆鲜香，再加上它的吸附能力很强。如果你做的菜里放盐过多，扔几块豆腐进去，不仅能马上降低汤菜的咸味，还能增加汤的鲜美滋味。其实不只是盐，辣椒或其他调料加多了，也可以用豆腐来吸附，豆制品本来吃了对人体有利，还能起到美白的作用。加糖做肉类、辣味菜的时候，如果不小心加多了盐，也可以放一些糖进去调味。糖会减弱舌头对盐和辣的感觉，让菜的味道有鲜明的层次感，而且甜味也能让人的心情变得愉快，这也是为什么许多川菜里面会有点甜的原因。这一招虽然会减轻辣味，但是不会减少人体的钠摄入量，对于减肥或医生建议少吃糖的朋友来说，尽量不要使用。这一招适合煲汤的时候用，如果发现汤里盐放多了，可以拿一块干净的纱布，里面包裹两勺生粉、面粉或是大米， 将握好的纱布放在锅里搅拌一下，盐分就被吸收了，汤的咸味也就变淡了。放干面包片如果是做炖菜的话，盐加多了可以在炖菜里放一片干面包片，尽量使用偏硬的面包片，能够有效的吸收菜里的盐分，当然，放入的面包片是不能吃了。加鸡蛋鸡蛋也是一种吸盐的好食材，特别是蛋黄部分。在做咸了的菜里面放上一颗鸡蛋，不仅吸收了盐味儿，还增加了营养。放香醋醋不仅能止辣，还能减少盐味。但是也不能多放，放多了菜就会有一股怪怪的酸味儿。带上这些小妙招，给家人做一顿丰盛又美味的美餐吧            ","url":"http://k.sina.cn/article_6434161205_17f818235001007qeh.html?from=food&cid=56261"},{"title":"中国旅游业最发达的三座城市，你都去过几个？","content":"\n                中国地大物博，从南到北，从东到西，旅游资源极其丰富。今天要说的就是旅游业最发达的城市是哪三座吗？答案是北京、杭州和西安。北京中华人民共和国的首都、直辖市、国家中心城市、超大城市、国际大都市。被全球权威机构GaWC评为世界一线城市，北京住户存款总额和人均住户存款均居全国第一。首批国家历史文化名城和世界上拥有世界文化遗产数最多的城市，三千多年的历史孕育了故宫、天坛、八达岭长城、颐和园等众多名胜古迹。杭州浙江省省会，浙江省的政治、经济、文化、教育、交通和金融中心，长江三角洲城市群中心城市之一、环杭州湾大湾区城市、长三角宁杭生态经济带节点城市、中国重要的电子商务中心之一。杭州自秦朝设县治以来已有2200多年的历史，因风景秀丽，素有“人间天堂”的美誉。杭州人文古迹众多，西湖及其周边有大量的自然及人文景观遗迹。西安陕西省会、副省级市、关中平原城市群核心城市、中国西部地区重要的中心城市，国家重要的科研、教育、工业基地。中国四大古都之一，世界历史名城，美媒评选的世界十大古都之一。西安是中国最佳旅游目的地、全国文明城市之一，有两项六处遗产被列入《世界遗产名录》，分别是：秦始皇陵及兵马俑、大雁塔、小雁塔、唐长安城大明宫遗址、汉长安城未央宫遗址、兴教寺塔。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6020983714_166e0eba2001006c75.html?from=travel&cid=56261"},{"title":"【爆笑】孩子的神回复！太有才了，已笑喷！","content":"\n                小伙伴们你们有被孩子天真无邪的话“噎到”过吗？有时候，小屁孩们往往会有神思路，这一点，不仅适用于中国孩子，也适用于外国孩子。比如这些德国小孩的聊天，就逗得不行-“爸爸，我的智商是从你那儿来的，对吧？”-“应该是吧。你为什么会这么想？”-“因为妈妈的智商还在她自己那儿呀。”这熊孩子，谁要送谁……2朋友打来的电话。朋友：“你啥时候有时间？”儿子：“等我做完作业，大概下午3点25吧。孩纸啊，人家找的是你爸，你瞎凑什么热闹……3“你都长这么大了，不需要奶嘴了！”孩子：“可是你瞧……我的嘴就是和奶嘴很配呀！”哟呵，你还有理啦？4儿童甲（13岁）:- “满18岁才能自己一个人去买东西，我还不能自己去。”儿童乙（8岁）:- “我和你一起去，咱俩加起来就满18岁了。”孩子，你数学学得不错……5- “爸比你知道我今天干了啥吗？先尿了泡尿，然后打了个很响的嗝。用屁屁打的。”6- “妈妈，海盗为啥要袭击船只？”- “这样他们就不用工作了。”- “他们还得化妆，还得搏斗，还得把所有金子扛回家，这难道不是工作吗？”7地点：幼儿园。话题：职业。幼师：“你以后想当什么？”3岁的马克斯：“当爸爸！”幼师：“棒棒哒，为什么想当爸爸呢？”马克斯：“因为爸爸可以站在离烤肉架很近的地方。”84岁的儿子对妈妈说：“妈妈，你的胸脯里有啥？”妈妈：“以前里面有奶。”儿子：“你以前是奶牛？”9安托尼奥（4岁）：“假期我去了意大利的海边。”卢卡（5岁）：“我也去了意大利的海边。”安托尼奥一脸怀疑地说：“我压根没看见你。”10蒂雅拉（4岁）：“爸爸，我们也能住在宫殿里吗？”爸爸：“不行。”蒂雅拉：“为什么？”爸爸：“因为而我们没那么多钱。”蒂雅拉：“那你去买点钱啊！”11姐姐生弟弟的气：“你这头小蠢驴！”弟弟愤怒地答道：“我不小！”孩子，那叫你大蠢驴如何？125岁的亨利问妈妈:“男人也可以成为联邦女总理吗？”13我4岁的女儿最近看了牙医。牙医：“你什么时候会牙疼呢？”我女儿：“周一和周二。其它时候我牙齿没时间！”14我的小女儿坐在饭桌前，就还要吃哪些蔬菜这个问题跟我讨价还价。我对她说：“你起码把胡萝卜给吃了！胡萝卜很健康！”女儿：“那西兰花呢？！西兰花病了吗？！”15- “爸爸，我好爱你呀！”- “真乖，谢谢你。去跟妈妈也说一下，她肯定会很高兴的。”- “妈妈，我好爱爸爸呀！”真是有点太萌了，各位小伙伴看到第几条笑了？            ","url":"http://k.sina.cn/article_2056346650_7a915c1a01900atyb.html?from=joke&cid=56261"},{"title":"进来告诉你春天最美发型","content":"\n                小燕子穿花衣，年年春天来这里。我问燕子你为啥来？燕子说：“这里的春风卷最美丽”春风卷柔和自然，时尚而不妖娆。踏着春的步伐，搭配春的气息彰显女性温柔，柔美的女性独特气质。像小河般流淌，像春风般拂过赋予发型灵动潮流美。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6477648243_182191173001006f2z.html?from=fashion&cid=56261"},{"title":"一组动图告诉你，高速公路上这些行为会“要命”！[伤心]","content":"\n                一组动图告诉你，高速公路上这些行为会“要命”！//惨烈瞬间时刻警醒，珍爱生命，远离事故！为生命安全转发扩散↓↓遵章守纪，让安全成为交通永恒的主题！            ","url":"http://k.sina.cn/article_1719711161_6680b5b90400061td.html?from=news&subch=onews&cid=56261"},{"title":"王冰玉最后一投压力大 中国加拿大女子冰壶遭遇两连败","content":"\n                昨天是中国的传统除夕夜，正在韩国平昌进行的女子冰壶循环赛中，中国队并未带给我们好消息，在两场比赛中均加局负于了对手目前1胜2负，排名靠后，而传统冰壶强国加拿大女队开局不利，连续输给了东道主韩国队和瑞典队。无论是早上对阵俄罗斯队还是晚上的英国队，中国女子冰壶队本来有很大机会可以拿下比赛，但却在比赛后段出现了摇摆，在与俄罗斯的比赛是后手进入加局，但是王冰玉最后一投旋球直接旋出了大本营，也输掉了整场比赛。晚上的英国队是索契冬奥会的铜牌得主，英国队却在早上输给了美国队，状态不佳，但是中国队本没有抓住机会趁机扩大分差，等到下半场，英国队状态稍有回升，并且在关键壶打得非常专注，一步一步缩小与中国队的分差并实现反超。加局阶段，英国队三垒斯隆打出三飞过后，中国队已经没有更多的机会能够偷分，最终英国队四垒穆尔海德稳稳打定拿到一分，中国饮恨吞下两连败。其他场次，最让人意外的莫过于传统强队加拿大队遭遇两连败，先是在早上6-8输给东道主韩国队，整场比赛韩国队打得非常顽强，而加拿大队平昌前的最后一场比赛就是输给了这支韩国队，所以此次对决，霍曼明显打得更加激进，无奈自己的成功率跟不上，最终输给了韩国队。晚上加拿大的对手是劲敌瑞典队，一上来就被瑞典队偷到了2分，虽然在第八局实现偷分之后将比分追平，但是在第十局未能如愿拿下两分，比赛进入了加局，加局中加拿大本来有非常好的机会可以偷分，但是霍曼最后一投力量过大，最终瑞典队拿到一分，送给了加拿大两连败。三轮过后，日本队三连胜排名小组第一，瑞典两连胜排名第二，加拿大和丹麦0胜2负垫底。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6364450310_17b59ce060010062dl.html?from=sports&subch=nba&cid=56261"},{"title":"看了这10个细节，你就知道《家有儿女》的刘星家有多富了！","content":"\n                为什么大家都在说《家有儿女》的刘星家很富有呢，小编就来给大家盘点10个细节，大家就知道了。1、有一集刘梅在打电话，注意桌子上的白色袋子是纪梵希哦。2、小雨的冰激凌是哈根达斯，而且不管什么时候冰箱里都有。3、全家人动不动吃小龙虾，大螃蟹，桌子上永远有水果，一顿饭N个菜。4、他们家大概是一个客厅，开放式厨房，一个卫生间（很大）4个卧室（小雪一个，小雨刘星一个，夏东海刘梅一个，爷爷姥姥来了住一个），一个书房，在北京啊。5、刘梅卧室桌子上的化妆品，大家可以留意一下，是资生堂，还有纪梵希，桌子上的护肤品经常换。6、刘星买运动鞋，动不动就是耐克或者阿迪，好几次都提到鞋子要800甚至1000多一双。7、买块橡皮10块钱，这是04年啊，那时候橡皮不应该2毛钱吗。。。8、有一集研究小雨补课班，直接请了一个家庭教师，并且有长期的打算。9、剧里随处可见高乐高，四五十多一小罐，当时经济条件稍微好的同学家才会拿一小罐炫耀。10、04年时候家里就有三台电脑，还有一套家庭影院。可能导演呈现的是一个普通家庭的样子，但是无论导演还是演员，他们根本不知道“养三个孩子，住在那样的高档小区，每天大鱼大肉，动不动就买几百上千的鞋给孩子”这些行为对于夫妻俩一个从事护士工作一个是普通编剧的家庭，根本不可能啊。（个别图片来自网络，侵删）            ","url":"http://k.sina.cn/article_3639927430_d8f4e286001006rfl.html?from=ent&subch=star&cid=56261"},{"title":"愿高跟鞋与你温柔相待, 让你美出新高度","content":"\n                网纱拼接尖头高跟鞋一字扣的尖头高跟鞋，细细的高跟上脚非常显高又气质，尖头更显优雅，一字扣的设计，穿起来更方便。网纱拼接尖头高跟鞋鞋面上网纱拼接给你不一样的优雅，一字扣的设计让你更加的知性。你值得拥有，还是明星的同款哦。细跟尖头亮片高跟鞋细嫩的触感让您无论走多久，也不会感觉累脚，高品质 精细做工，能让您更性感，更迷人，更高挑，更时尚，更自然。细跟尖头亮片高跟鞋两种颜色（银色、金色 ），两种跟高（7厘米、10厘米）任你选择。真正体现一双好的鞋子能让您展现你的美丽。细跟水晶侧空高跟鞋无缝亮片装饰加上尖头细跟的设计，增加鞋子的时尚感，高端大气。韩国进口的优质内里，柔软有弹性，透气性好，呵护你的娇贵嫩足。细跟水晶侧空高跟鞋细跟和尖头相互融合，安全而又不负累，简约时尚的外形靓丽百搭。独有的防滑橡胶底设计，美观而且耐磨，让你步履维轻。尖头一字扣高跟凉鞋这款尖头扣带高跟鞋设计的非常完美，特别是高跟鞋的楦头，既要保留高跟鞋的线条又要带来舒适性，穿着还可以增加脚的优美性，橡胶鞋底也更加的耐穿耐磨。尖头一字扣高跟凉鞋鞋子穿上不仅秀气而且非常百搭，带有十足的简约风，鞋子的高度也正好符合女性，穿着极其显瘦。百搭简约高跟凉鞋当你奔走在追求的路上时，千万不要和自己过不去，要按照自己的意志去做你想做的事，爱你想爱的人，买你想要的高跟鞋，去成就你想要的事业，这样的人生才没有遗憾。百搭简约高跟凉鞋幻彩亮片与羊皮的拼接，透露出仙女的气息和小女人的性感，月牙跟的设计+环绕式绑带，优雅不失妩媚。综合网络，如有侵权联系删除。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6439976849_17fda3f9100100884j.html?from=fashion&cid=56261"},{"title":"广西苏宁易购“载歌载舞”共庆“壮族三月三”","content":"\n                广西苏宁易购“载歌载舞”共庆“壮族三月三”广西“壮族三月三”电商节苏宁易购分会场大放价广西苏宁易购打造“壮族三月三”惠购新体验广西壮族自治区商务厅、广西卫视、广西苏宁易购联手举办2018广西“壮族三月三”电商节苏宁易购专场，意在打造持续十天十夜的消费黄金期。4月14日，广西苏宁易购万象城店作为本次电商节分会场，举办了一系列展现广西壮族人民民俗风情的活动，比如抛绣球 、品尝三月三风情美食、相约唱山歌等。节目精彩纷呈，吸引了广大市民参与。（苏宁易购万象店抛绣球活动吸引众多顾客驻足）由“壮族三月三”的特色活动“抛绣球”开场，场内观众热情高涨，现场热闹非凡。橱柜展区的厨艺大比拼活动火热进行，在现场，厨师制作五色糯米饭、粽子等“广西壮族三月三”特色美食，吸引大量消费者驻足围观。消费者在品尝特色美食的同时，可全方位参观厨柜区，自行选购心仪厨具。（等待出炉的壮族美食）（消费者共品壮族美食）“壮族三月三”临近，广西将成为歌舞的海洋。农历三月三又称“三月三歌圩”或“三月三歌节”广西苏宁易购将歌圩与电商相结合，歌声悠扬，浓郁的民族风情充满会场。现场营造壮族三月三民族节日气氛，为消费者提供视觉盛宴，提供全新消费体验。正在观看歌唱表演的市民张阿姨表示：“我到苏宁是想买个彩电，这里的现场让我感觉良好，不仅能感受壮族三月三节日气息，通过现场观看电视上的播放效果，更能清楚家电的性能。在苏宁买家电很划算，“30天包退，365 天包换”的活动和46 项服务承诺也让人买得很放心。”（载歌载舞共庆壮族“三月三”）据苏宁现场工作人员介绍：“三月三”期间到广西苏宁易购刷建行卡买家电最高满 5000 元立减 300元，零利息，零手续费。另外，线下苏宁易购35家传统门店携手各大家电品牌厂家还推出了“套购最高返5000元”、“购物再享2%返利”、“最高免单4999元”、“以旧换新”、“免费安装”等系列惠民福利活动。（广西苏宁易购万象店收银区内消费者“排长龙”）广西苏宁易购万象店人员爆满，收银区内消费者“排长龙”。广西壮族三月三电商购物节期间，广西苏宁易购线上线下双线拉通为广大消费者谋福利。套购 1 万元返 1 千元双线通用券，买几个家电就省下几千元，这样又可以多买一样家电！4月18日活动直播期间，广大观众通过扫描屏幕下方的二维码，可免费领取广西苏宁易购送出的百万现金卡或广西卫视龙虾生活馆的优惠券，凭领到的卡或券就能在活动期间，到广西苏宁易购门店或苏宁易购广西卫视龙虾生活馆把心仪已久的尖货、爆款统统搬回家。无论你身处何地都能品尝家乡味，一起共享这场大型的购物狂欢盛宴。            ","url":"http://k.sina.cn/article_3860115184_e614aef0001005yn9.html?&cid=56261"},{"title":"《城市猎人》新剧场版2019年春上映","content":"\n                原作漫画发行5000万部，在全世界至今依然拥有超级人气的漫画界“传说”《城市猎人》的新企划，以去年的电视动画开播30周年为契机，开始启动！北条司执笔的原作漫画是从1985年开始在《周刊少年JUMP》上开始连载的。1987年由SUNRISE公司制作的电视动画，在读卖电视台、日本电视台系列等电视台上开始播放，系列共有140集，3部特别篇，3部剧场版，非常火爆。2019年初春，《城市猎人》将会以新作剧场版动画《剧场版城市猎人（暂定）》的形式复活！官方还公布了声优的消息，剧场版会继续沿用电视动画的老声优，神谷明给冴羽獠配音，伊仓一惠给槙村香配音。动画的制作也是继续由SUNRISE公司负责，新作剧场版的总监督由电视动画和以前老剧场版《城市猎人》的监督——儿玉兼嗣担当，脚本则是在《妖怪手表》中负责系列构成和脚本的加藤阳一担当，他是首次参与《城市猎人》。故事剧情以现在的新宿为舞台，是獠和香大显身手的完全新作故事内容。在发布决定新作剧场版消息的同时，一同发布的第1弹海报，就是原——北条司为新剧场版新画的。从海报中可以预感到，跟当时样貌没有变化的獠和香，会在现在的新宿大显身手一番。此外，官方还公布纪念决定制作的30秒特别视频。再有，还公布了原——北条司、总监督——儿玉兼嗣、冴羽獠的声优——神谷明，槙村香的声优——伊仓一惠的评论寄语。神谷明还在推特上晒出了一张多年前的声优老图，并表示「想到明年春这张图上的人又要聚在一起，就感到非常惊悚」 。原·北条司的评论寄语《城市猎人》是我年轻时画的作品。这部作品包含有年少轻狂等很多东西，所以要现在的我，再用一样的感觉来画《城市猎人》，是非常有难度的。可是，动画却能办到。总监督是儿玉（兼嗣）先生，因此我相信剧场版会是一部抓住要点的有趣作品。而且，神谷明先生、伊仓一惠小姐也会出来配音，我很期待“跟当年一样”的《城市猎人》会不会复活。粉丝们能喜欢才是最重要的，所以为了不辜负大家的期待，我相信制作组会全力以赴的。我当然也会帮忙，但我会和大家一起非常期待剧场版的。总监督·儿玉兼嗣的评论寄语我当年在执导《城市猎人》的时候，就是想把这动画的品质和动作戏，做成过了很多年，也不会褪色的效果。没想到会时隔30年，我又会执导《城市猎人》。但是，我头脑中的时间是停止的，仿佛一切都在昨天，冴羽獠和槙村香自己开始动起来了。我自己也很吃惊。最重要的是这是一部让人非常开心的作品。有硬汉、有动作戏、有搞笑，作为演出效果，很难遇到一部作品包含有这么多有价值的元素。在来找我说剧场版事情的时候，我都是秒答同意的。而且，这次参与剧场版制作的人员，还有一些是当年在电视直播上看动画的粉丝。在这么有趣的环境中，想不激发斗志都难。跟那时毫无变化的冴羽？会回到大家面前的。敬请期待。冴羽獠的声优·神谷明的评论寄语冴羽獠一直活在我的心中。从1999年电视特别篇起，现在过了20年了，能以这种形式，再一次遇见和獠和香、两人的《城市猎人》，我非常感激！槙村香的声优·伊仓一惠的评论寄语咦，还能挥舞100吨锤子吗！？过了20年，我竟然还有机会发出香的声音，实在是好幸福！！而且看看北条老师的画，充满了跃动感。我有点担心，自己还够不够体力大肆发飙，但我的心情已经是香了。哈啊，我已经等不及了？            ","url":"http://k.sina.cn/article_6434931960_17f8d44f8001005krx.html?from=animation&cid=56261"},{"title":"脾气不好，把温柔都给了另一半的星座！","content":"\n                我们身边有一些人脾气很差，对周围的人都是凶巴巴的，但唯独对自己的另一半很温柔。那么十二星座有谁脾气不好，但是却把温柔都给了另一半？一起来看看吧！第三名：白羊座白羊座的人脾气可是出了名的暴躁，他们不管是对谁都是用呵斥的语气，简直就是个大爷，谁见到他们都得让着三分。但是白羊座在爱的人面前可是瞬间变成了小绵羊，温柔乖巧，完全不会反抗。另一半说什么白羊就去做什么，用一个词形容就是言听计从。别说是大发脾气了，就是让白羊说话大声他们都不敢。第二名：水瓶座水瓶座是一个比较冷漠的星座，本来在他们眼里除了自己都是外人，所以他们对谁都不会很热情，也不会温柔。虽然水瓶不会无缘无故就和周围人发脾气，但是要是有谁触及到了水瓶，那水瓶破口大骂也不是稀奇的事。不过水瓶对自己喜欢的人可是很宽容的，就算是另一半犯了再大的错，水瓶都愿意原谅。第一名：天蝎座和天蝎不熟的人肯定觉得天蝎冷漠到了极点，其实天蝎脾气却是不算好，他们对自己不熟的人完全就很冷漠，要是谁惹到了天蝎，天蝎也是狠心的对付，不留一点余地，心狠手辣。但是他们对自己的另一半就完全不同了，他们愿意把自己的好东西都给另一半，另一半犯的错天蝎都能够原谅，而且就算另一半不停地呵斥自己，天蝎也不会有半句怨言。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6450602464_1807c61e0001005rjl.html?from=astro&cid=56261"},{"title":"绝地求生国服越来越近了？蓝洞向腾讯示好","content":"\n                分享游戏美文，让您的茶余饭后不再无聊，欢迎关注“星然传媒”国服越来越近了？今日小编登录绝地求生的时候，发现游戏内出现了“腾讯”的字样，并且在右下角还有个“绑”的字样。这是引导你绑定QQ号用的。你们怎么看？综合网络，如有侵权联系删除。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6501359551_18382dfbf001006tjd.html?from=game&subch=ogame&cid=56261"},{"title":"五位85后顶级小花，最可能先糊掉的可能是她！","content":"\n                杨幂唐嫣刘诗诗刘亦菲赵丽颖，这批85后通过电视剧火起来的小花，现在提起她们的作品基本都是偶像剧，可是年龄不等人，那这五个人，大家最看好谁未来的发展呢？1、杨幂优势：MK全球代言人，大IP《扶摇》待播，微博粉丝7000W。劣势：演技固化，资源单一（多来自嘉行），近两年颜值越来越经受不住大荧幕考验。2、赵丽颖优势：资源好，演技好，手握金鹰奖和白玉兰奖，后续作品给力。劣势：非科班出身，容易因为一点小事成为较大的黑点。3、唐嫣优势：出生港圈，电影多合作顶级演员。去年有两部杀青剧，《时间都知道》《归去来》。劣势：唐嫣的主要劣势一个是年纪偏大，其实是83的，另外演技也一直被诟病。4、刘亦菲优势：在电视剧领域早早就完成了国民代表作，整个华语电影圈最绚烂最大的一个饼《花木兰》，一下子砸到了她的身上。劣势：性格比较低调，很多大制作电影效果没有想象的好。5、刘诗诗优势：粉丝忠诚度高，Tod‘s代言在手，想回归资源比较好。劣势：刘诗诗自从结婚后，就进入半归隐状态。但是对于这批85后小花来说，小编之前也说其实最大的问题其实是年龄，所以转型成功才可能意味着成功的发展下去。所以我们看到她们也都积极的往正剧或者电影方面转型，唐嫣和刘亦菲在电影方面转型优势较高，赵丽颖的正剧则可能比较成功，刘诗诗本人比较低调后续发展不好预料，大幂幂可能有点危险，电影的几次转型没有成功，而且后续作品还是走的偶像路线。大家怎么看呢？（个别图片来自网络，侵删）            ","url":"http://k.sina.cn/article_3639927430_d8f4e286001006rfv.html?from=ent&subch=star&cid=56261"},{"title":"万万没想到！“房价”翻三番   这片环城区域到底发生了什么？","content":"\n                4月的津南，以两宗地块的一拍一停而受到关注。其中，4月4日华远地产以总价16.1亿元，折合楼面价8363元/平米竞得津南（挂）2017-05号地，该地块位于津南区咸水沽镇；另外一宗为原定于4月13日摘牌的津南（挂）2017-08号地，因故遭遇停牌，地块位置也在津南咸水沽。说到咸水沽，算是津南区发展较早的片区。从其成交的楼面价来看，对比之前的价格有明显的提升。小编查了一下过往的土拍记录，在2016年4月成交的新城津南地块，也就是今天市场上在售的新城吾悦广场项目，彼时成交楼面价格为4374元/平米，整整翻了一倍之多。而就在不久前，临近咸水沽的海教园板块也有地块成交。从图中可以看出，雅居乐和景瑞两宗地块的楼面价分别是12487元/平米和12570元/平米，这明显高于咸水沽板块的楼面地价。而相较与两年前的约4400～8000元/m2的楼面价格，涨幅足足有三倍之多，从这点可以看出，两年时间海教园无疑获得了大幅度飞跃。作为一个版块内的后起之秀，海教园如何能够以如此的高价征服市场？哪里来的如此底气？分析原因之前，我们先来看张图。从这张图中我们可以看出，密密麻麻的项目开发已经在海教园和咸水沽展开。除了今年成交的两宗地块外，海教园其余项目均处在在售状态，基本以高层和洋房为主，兼有少量别墅，价格在20000-22000元/平米，明显高于临近的咸水沽房价。从同比片区内的价格，那仁恒滨河湾为例，其2015年的价格为11500元/平米，如今售价达到20000+元/平米，和上浮近一倍之多。而2015年咸水沽的价格才仅仅7000-8000左右，足足翻了三番之多。接下来，我们来看看除了地价和房价有明显的变化外，海教园还有哪些方面发生着改变？1“地铁+公交”助力海教园作为天津市首条地铁线路的延长项目，地铁1号线东延工程是实现津南区居民“15分钟交通圈”的重要线路，因此一直备受关注。截止2017年年底，地铁1号线东延线工程已经进入最后收尾阶段，未来正常通车运行指日可待。此外，地铁八号线也正在施工过程中，建成后，将直通天津市区和海教园天津大学、南开大学，从此，家门口的地铁生活不再是想象。2教育资源成为最大亮点丰富的教育资源是海教园得天独厚的一大优势，其中就包括南开学校（九年一贯制）。相比市区内众星捧月的重点学校，南开学校（九年一贯制）的设立无疑吸引了众多买房人的目光。2017年初，一则《天津海河教育园区南开学校 2017年小学一年级招生简章》尘埃落定，南开学校终于迎来了海教园首批入校新生。优渥的教育环境搭配宜居舒适的居住环境，势必将极大程度提高孩子们的身心健康成长。交通和教育，这两个方面为海教园带来了众多的关注，并由此给市场带来了强大的市场需求。也正是基于这两点，才让我们看到了海教园的自身所具备的魅力和未来发展的潜力。房价翻番，看似不可思议，其实在市场外溢、配套建设纯熟的条件之下，一切又都是必然的。宅猫推荐东丽湖要通地铁？两宗地块上线，均与地铁有关！4月土拍拉开序幕 华远16.1亿元斩获咸水沽首宗宅地            ","url":"http://k.sina.cn/article_2603857891_9b33b7e3020007n5l.html?from=estate&cid=56261"},{"title":"松松软软的发糕，孩子的最爱，你不得不学！","content":"\n                抹茶奶香发糕食材准备：牛奶100克、低筋面粉135克、抹茶粉5克、泡打粉5克、白砂糖70克步骤：1、所有粉类过筛一下，混合待用；2、加入牛奶和白砂糖搅拌至无干粉状态即可；3、把面糊倒入纸模或者不沾模具7分满；4、放入蒸锅中大火蒸15-18分钟，待发糕蒸熟了即可。葡萄干发糕食材准备：面粉350克、葡萄干少许、椰子粉少许、酵母少许步骤：1、开水化糖，冷却35度以下，加入酵母搅拌均匀，静置5分钟；2、面粉加椰子粉，拌匀；3、加入酵母水，搅拌成絮，揉匀，擀成面饼，温暖处发酵至2倍大；4、葡萄干提前洗净泡一会，在发好的面饼上均匀撒上葡萄干，稍微按压一下，防止蒸熟脱落；5、冷水开蒸，水开转中火30分钟，焐5分钟以上，冷却后切块。双色发糕食材准备：面粉400克、菠菜150克相克食物、南瓜150克、红枣适量、葡萄干 适量、糖30克、发酵母 6克、熟芝麻适量、温水适量步骤：1、菠菜用热水焯一下，南瓜去皮洗净切块放锅里蒸熟；2、菠菜加适量的温水榨汁备用，葡萄干事先泡30分钟；3、200克的面粉里加上3克发酵母和15克的白糖，在加入适量的葡萄干搅拌均匀，再加入榨好的菠菜汁用小铲子把面和好；4、菠菜汁的面团和好了，面团要湿软一些；5、南瓜蒸熟捣成泥状趁热加入15克的白糖和适量的葡萄干搅拌均匀放凉备用；6、放凉了之后在加入200克的面粉，3克的发酵母用温水冲开倒入面粉中用小铲子和成面团，模具摸上薄油备用；7、先倒入适量的菠菜面团，双色发糕的做法图解99.在加入南瓜面团，模具要留出足够的空间让它发酵，两个模具都装好了，盖上保鲜膜发酵至两倍大；8、发酵好了在上面撒一些芝麻、葡萄干和红枣，放入蒸笼里蒸30分钟，蒸好在焖3至5分钟后拿出，圆形的发糕也蒸好了，切成自己喜欢的形状即可！红糖发糕食材准备：面粉100克、玉米淀粉50克、泡打粉5克、红糖少许、清水100克步骤：水和红糖一起放在锅里煮成红糖水，红糖要完全融化;酵母用不烫手的温水(大概40毫升温水)化开成酵母液备用;红糖水煮好晾20分钟。分三次把面粉倒进去，加酵母液拌匀。面粉不需要;拌好的面糊会开始冒小泡泡说明开始发酵了。用保鲜膜封上。在温暖的地方发酵60~90分钟;模具里抹上油。倒上发酵好的面糊，大火烧开后蒸20~25分钟即可。枸杞玉米发糕食材准备：小麦面粉100克、玉米粉100克、泡打粉1.5克、酵母(干)3克、白糖35克、枸杞子少许、水130克步骤：1、3g酵母溶于130g温水中(水温不得高于40度)，静置几分钟；2、将除酵母外的所有材料混合，倒入酵母水，拌匀揉合成面团；3、把揉好的面团放入垫了纱布的蒸笼里。把枸杞用水冲洗下，放热水里浸泡一分钟后捞出备用；4、面团放在温暖处发酵至原来体积的两倍大后，枸杞撒在面团表面。冷水上锅，大火蒸30分钟左右即可，蒸好不要马上开盖，闷几分钟后再开盖。紫薯发糕食材准备：紫薯、面粉、白糖、酵母步骤：1、紫薯洗净后蒸熟，然后剥去皮做成紫薯泥；2、加白糖拌匀，用温水将酵母融化，倒入紫薯泥内拌匀，加入面粉，并 搅拌均匀，放在温暖处发酵至三倍大；3、冷水上锅，大火烧开后转中火蒸半小时左右，关火后再焖5分钟即可。大米发糕食材准备：大米粉适量、面粉适量、泡打粉适量、酵母适量、温水适量、白糖适量步骤：1、将大米粉与面粉以1:1的比例与泡打粉以及白糖混合，放入面包机中；2、将酵母溶于温水中，倒入1中，和成面团；3、取出面团整理成形，取一盆底部抹油，放入面团，再将其一同放入烤箱中，启动发酵档，发酵至2倍大；4、开水上锅，大火蒸30分钟，蒸好后，立即取出，倒扣脱模。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6419925052_17ea8483c00100dprd.html?from=food&cid=56261"},{"title":"我和弟媳同时怀孕，婆婆逼我整天干活，生孩子后她要伺候我拒绝","content":"\n                相信每一位生过孩子的妈妈都知道，女人在怀孕期间是有多么的痛苦，尤其是在孕早期的时候妊娠反应比较重，孕晚期时又是无论怎么睡都会觉得难受，所以说怀孕真的很不容易，接下来为大家分享一下我的故事。我和老公结婚后不久，小叔子也结婚了，巧合的是我和弟媳相差不到两个月就双双怀孕了，老公和小叔子高兴坏了，而婆婆早就扬言谁生下孙子月子就伺候谁，我怀孕后是就想吃辣的，而弟媳是就想吃酸的，婆婆由此断定我怀的是女孩，所以在孕期经常逼我洗衣服做饭干各种杂活，伺候弟媳和她。老公也比较懦弱，虽然她觉得生男生女无所谓，但他却说服不了婆婆，所以他在家便帮我干活，他上班我只能自己应对，就这样一直到生产的时候，婆婆都没有来医院，只有老公和我妈陪着我，折腾了十多个小时终于平安顺产宝宝，让我们都意外的是竟然是个男孩。婆婆知道后欣喜若狂，我出院回家后更是要伺候我，我拒绝了她，一看见她就一肚子气，只好委屈我妈来照顾我，过了两个月，弟媳也生了，却是个姑娘，婆婆一下子像泄了气的皮球，每天都到我卧室门口偷偷看孙子，虽然我于心不忍，可想起在孕期她对我做的那些我就没有办法原谅她。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6443962041_180170eb9001005wj5.html?from=baby&cid=56261"},{"title":"春天，与希望和文明相约","content":"\n                春天，与希望和文明相约草长莺飞二月天，拂堤杨柳醉春烟。4月11日，武乡县机关幼儿园组织中班幼儿开展“拥抱大自然、文明伴我行”亲子踏青体验活动。活动中，孩子们跟着老师游览美丽的和平公园，随手捡拾垃圾，向游客礼貌问好；和家长一起做了亲子手工，并做亲子游戏，孩子们尽情领略春天的美景，享受踏青的快乐！孩子们井然有序静待活动开始主持人宣布活动开始刘园长向全体家长发出争做文明家长倡议刘园长向全体家长发出争做文明家长倡议：尊重老师、关爱幼儿；语言文明、谈吐得体；交往文明、和谐相处；交通文明、礼让慢行。全体幼儿宣誓全体幼儿宣誓：争做文明的传播者游园活动：游览美丽的和平公园孩子们跟着老师兴致勃勃的徒步前行，一路上感受着春天的气息，发现春天的秘密，听老师讲解关于抗战的故事，并在老师的提醒下，遵守规则。随手捡拾垃圾，争做文明宝宝主动和游客问好精彩的亲子活动装饰——美丽的花伞条幅主题绘画——爱护环境我们在行动彩绘风筝设计一件自己的专属t恤孩子们最爱的户外游戏留住春天，留住这美好的记忆亲子踏青体验活动不仅能开阔孩子的视野，增长知识，更能增进师幼间、亲子间的情感。亲近自然、感受生活，让孩子们在与大自然的接触中感受人与自然的和谐，增强环保意识，争做文明宝宝，同时增强孩子爱祖国、爱家乡、爱大自然的美好情感。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6401860998_17d94a586001005kb5.html?from=baby&cid=56261"},{"title":"《超能造梦》开播在即 演员叶丽娜吸粉无数 人气爆棚","content":"\n                由《花千骨》、《无心法师》导演高林豹先生执导的奇幻校园剧《超能造梦》将于明日（4月17日）在爱奇艺与观众见面。剧中，演员叶丽娜饰演女二号点点，具有与自个体型不般配，但具有力大无穷力气的小萝莉。演员叶丽娜为了此剧也是下了不少功夫，经常对着镜子默戏到深夜，一遍遍的表演练习，一遍遍的改正不足，精益求精。只为把角色诠释精彩。全新作品挑战双面角色，再次带来表演上的大胆突破。艺人叶丽娜从影以来出演过多部优秀作品，曾参加高林豹导演的《无心法师》，扮演一个命运多舛且不被自个把握的小人物珠儿。在电视剧《重返二十岁》中扮演美妙，通过一次次的磕碰，一次次的走位，与人物一次次的撕裂拼接，她都付出了百分百的尽力，这些尽力的源泉都源于她关于戏曲的专业情绪，关于每一个人物，她都以高水准的请求诠释每个人物，争夺到达导演所请求。《超能造梦》由北京万合天宜影视文化有限公司等知名影视公司共同出品，并由万合天宜负责发行。爱奇艺独家上线后，每周二的中午12点整更新一集。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6349378425_17a73d3790010054fj.html?from=ent&subch=star&cid=56261"},{"title":"韩国人眼中, 中国最帅的六位明星, 胡歌也上榜了","content":"\n                韩国人的审美观和我们的审美观还是有不同的地方，很好奇，韩国人眼中中国最帅的六位明星会是谁呢？一起来看看，到底哪些明星，他们的帅会被韩国人所认可呢？鹿晗，在韩国人眼中，鹿晗是中国最帅气的明星，至于理由，鹿晗是韩国星探发掘出来的明星，在韩国的这段日子里，鹿晗各方面都得到了提升，尤其是，鹿晗拥有韩国明星的气质，所以在中国最帅的明星当中，鹿晗自然成为了韩国人眼中，认为最帅的那位。张艺兴的情况和鹿晗相似，张艺兴在韩国也很有名气，然后长相也符合韩国人的审美标准，其实在中国，有很多男星比张艺兴更帅，但是谁叫张艺兴在韩国发展过呢？所以韩国人把张艺兴评为鹿晗之后，最帅的中国明星，你也没话说。胡歌有很多经典的电视剧在韩国很有名，比如胡歌的《琅琊榜》，可以说，韩国人对胡歌拥有好的印象，都是从《琅琊榜》开始的，事实上，胡歌也确实是一位很帅气的明星，韩国人能够给予胡歌如此之高的排名，说明这些韩国人眼没瞎。韩国人特别喜欢黄晓明，也不知道为什么，黄晓明在韩国会有那么高的人气，黄晓明出演过很多电视剧，除了《大汉天子》中的表现不错之外，其它电视剧里面的角色，很多人都说，演得像黄晓明。林志颖在韩国也有很高的知名度，不老男神林志颖，在韩国人眼中，也是中国最帅的男星之一。74年出生的林志颖，今年41岁了，可是在他的脸上，你根本看不到41岁的痕迹，真的是看上去太年轻了。于晓光，自从韩国的综艺节目《同床异梦》播出之后，于晓光在韩国相当有名气，很多人把于晓光称为于可爱，通过于晓光，很多韩国女生，对中国男人的看法有了很大的改变，甚至中国男人成为了很多韩国女生的梦中情人。除了这些人在韩国人眼中很帅之外，像刘烨、韩庚、言承旭、炎亚纶、霍建华这些明星，在韩国人看来也是相当的帅气。综合网络，如有侵权联系删除。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6429296606_17f3747de0010073dn.html?from=ent&subch=variety&cid=56261"},{"title":"愿世界和平、永无战争，愿孩子们不再有噩梦和伤痛","content":"\n                愿世界和平、永无战争，愿孩子们不再有噩梦和伤痛【#叙利亚的孩子#[泪]】他们活在恐惧下，在炮火袭击中求生；他们无家可归，被迫逃离家园；他们的童年没有教室、操场，只有战火和废墟；他们在残垣断壁中的天籁之音，让人听到流泪……他们，是叙利亚的孩子。一起转发，愿世界和平、永无战争，愿孩子们不再有噩梦和伤痛。@人民日报            ","url":"http://k.sina.cn/article_6409967661_17e10582d001005o9p.html?from=baby&cid=56261"},{"title":"婚纱定制，把“你喜欢的”变为“适合你的”","content":"\n                常有新娘发来身高体重,问适合穿什么款式的纱?我的答案是你们喜欢望设计哪款纱?把喜欢的变成适合的,这才是设计师该有的工作。很多新娘的想法充满灵动,也带给我一些灵感,有些作品就是在双方反复沟通和尝试中出现的,见证融入自己想法的作品诞生,想来也是一种幸福体验。婚纱设计：望设计,兰奕。每件衣服都有她独立的视角，对美的渴望无需被拘束。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6439911662_17fd940ee001008sdp.html?from=fashion&cid=56261"},{"title":"中国歼-16舰载机是否可以出口？看这3点原因，就明白","content":"\n                最近官方发出了一则消息，那就是我国研发的歼-16已经开始全面列装我国空军了，这则消息出现并传开后，有一个喜欢关注国际军火市场的朋友向我提到了一个问题：歼-16这种主力装备是否会成为放在各种装备展的货架上？对于这个问题，笔者进行了资料查询。在目前找到的资料上有发现以下三点：一、因为我国的歼-16是对标俄罗斯的su-30mkk，但是我国沈飞的设计师们在su-10mkk的基础上进行了大幅度的改装。增加了我国这款利器的在远距离和超视距情况下敌方进发起攻击的能力和与其“本家大兄弟”苏系战斗机的强大对地面目标、对海上目标发动打击的能力。而且换装了更为先进的航电设备和数据链，完成了信息化改装。相比其对标武器可以说，虽然达不到碾压吊打，但是在联合作战和对战场节奏的把控等方面都超过不少。一、在国际军火市场上关于战斗机的出口，一般有多种情况和多种方式，其中最常见的两种是：第一种情况就是出口的战斗机是该机出口国已经完全装备且与本国自用装备有着显著差距的。可以称作“猴版”或“阉割版”。第二种情况就是出口国的武器是会根据其用户进行专门定制的，或着是为了能够达到数据消息共享作用而出口的，这种出口有很大程度上是有着政治含义的。三、歼-16是我国最新装备的武器，按照以往惯例是至少不会最近几年内进行对外出口的，而且假如歼-16出口会引发中国和俄罗斯之间关于其部分技术授权的纷争。还有就是如果是还有政治含义的出口，也不会是完全自用的模式进行出口。            ","url":"http://k.sina.cn/article_5533567756_149d38b0c001005io1.html?&cid=56261"},{"title":"周星驰西游伏妖篇被吴亦凡烂演技毁了？姚晨说了一句公道话","content":"\n                上映才短短4天时间，周星驰联手徐克打造的新电影《西游伏妖篇》就快要破10亿，星爷果然是宝刀未老，票房号召力依旧杠杠滴，从西游伏魔篇到美人鱼，再到西游伏妖篇，以后周星驰就是贺岁档的霸主。但伴随着高票房同时也引发不小争议，对于周星驰这次启用吴亦凡等外界一致认为零演技的流量小生，褒贬不一。甚至有人毫不留情地说吴亦凡把周星驰的新电影毁了，好好的一部西游伏妖篇但因为吴亦凡的演技真的很让人出戏，虽然文章出轨口碑极烂，但他和舒淇在西游伏魔篇中演技还是很不错的，而吴亦凡与之相比，差了不止一点点，尤其是wuli凡凡的台词口音，真的很容易让人出戏。当然，也有一大批迷妹们冲着吴亦凡的超高颜值去的，结果没有失望，一个全新的呆萌的唐僧诞生了，并没有黑粉口中所说的那么差劲，女粉丝力挺吴亦凡，而黑粉则直接喊话星爷：如果缺钱的话直接告诉某宝账号，影迷直接打钱给你还不行吗。星爷不再是之前的星爷，为了迎合市场已经彻底被商业大片俘虏，这是影迷们最痛心疾首的地方，曾经不屑于跟小鲜肉打交道，更喜欢挖掘一些有特色有潜力的配角的周星驰，也终究被时代改变了。《西游伏妖篇》是徐克的电影，不是周星驰的，至少说不是之前拍功夫时那个星爷会拍的。就在外界不少人质疑吴亦凡演技的时候，姚晨1月31日晚说了一句公道话，她曝当时拍电影的一个小细节，她说：唐僧向悟空下跪那场戏，吴亦凡演的也诚挚，每个耳光都实打实的真抽自己，真实果然还是最动人的。可以否定吴亦凡的演技，但不能否定他的努力，姚晨此言一出，让大批迷妹们大呼解气，wuli凡凡真的是太棒了，辛苦了，决定二刷三刷《西游伏妖篇》来支持男神电影。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6434431434_17f85a1ca001006glp.html?from=ent&subch=star&cid=56261"},{"title":"印媒担忧印度将丧失对中国航母优势 印网友：从不知道还有过优势","content":"\n                印度“维克拉玛蒂亚”号航空母舰【环球网综合报道】中印两国位置相邻，又同为发展中国家，印度媒体经常在经济、军事等方面对两国展开比较。《印度时报》4月15日刊文关注中国的航母力量，称中国第二艘航母近期将开展海试。在对比了印度自身航母力量之后，文章感叹说，印度将在航母力量上丧失对中国的优势。文章说，中国将在大约未来一个月内开始对其第二艘航母进行海上试航，同时将继续推进建造巨大的核动力航母的计划，这透露出未来几年中国要将军事力量投向公海的决心。文章还说，中国在建设航母方面快速推进的速度，很可能让印度丧失自己在这个方面对中国“长期保持的优势”。过去五十年来，印度一直都拥有这种海上的飞行基地。目前，印度只有一艘“维克拉玛蒂亚”号航空母舰可以勉强使用。该舰是从俄罗斯“戈尔什科夫海军上将”号航空母舰的基础上改造的，印度在2013年11月曾以23.3亿美元的价格买入。正在科钦造船厂建造的“维克兰特”号航空母舰是印度首艘国产航母，其满载排水量为40000吨。消息人士透露，该航母要开展海试最早要等到2020年10月才可以，而要实现全面运行最快也要等到2023年。据报道，该航母建造成本将为1934亿卢比(约合人民币186亿元)。更糟糕的是，印度计划建造的第二艘维克兰特级航母“维沙尔”号(排水量达65000吨)，由于未得到政府的重视，截至目前，该计划还只是一个梦想。一名印度“消息人士”说：“建造‘维沙尔’号的计划一直在原地转圈。在完成三项详细的研究之后，国防部组成了一个三人专家委员会来审查该提议，但是这个委员会从来没有真正推进这些工作。”印度一名高官将中印两国航母建造情况展开对比说：“在印度，在获得政府批准后，我们需要十年时间才能建成一艘航母。而中国正在以极快的步伐建造航母。”相比而言，全球军事实力最强的美国拥有10艘尼米兹级核动力航母，每艘航母排水量超过10万吨，可以搭载80到90架战机，能够在全球投射力量并开展打击活动。在《印度时报》的报道下方，很多网友对文章也发表评论。一名网友说：“我从来不知道印度什么时候在航母力量上对中国有过优势。”还有网友说：“印度在所有方面都没有对中国的优势。我们只是内部不停斗争，而不是发展。印度练瑜伽的人甚至都还不如中国练的人多。”也有印度网友呼吁印度应该向中国学习。“中国经济更强大，所以他们想要的东西就可以建造。印度需要向中国学习很多东西。”一名网友说。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6387833897_17cbe9c29001006ret.html?from=mil&cid=56261"},{"title":"在王者荣耀中出场率最高的辅助英雄","content":"\n                在很多的一些玩家在去接触手机游戏来说，只要是一款好的游戏也是有着很好的游戏乐趣，王者荣耀这款手机游戏也是有着很多的玩家去接触，只要是去接触过这款游戏的玩家都是会玩上一段时间，也是足以说明这个游戏在设计上也是有着很多的一些心思。对于在玩家心中也是有着很多的地位，一般在王者荣耀中也是有着很多的一些辅助英雄，这些辅助英雄对于很多的玩家来说都是基本上很少去选择，但是作为高端局中辅助英雄也是不可少的，一款玩法好的英雄在游戏中的操作上也是有着很多结局的改变。对于很多的玩家在游戏里面都是可以去接触一些辅助英雄，那么我们就来详细介绍一些比较强大的辅助英雄。对于在最早的一些赛季上，庄周也是一款不错的辅助英雄，毕竟庄周的技能对于团战上也是有着很好的帮助。张飞也是一款比较热门的辅助的英雄，很多的玩家在一些高端局里面也是非常喜欢选择张飞，对于很多的一些赛季上张飞的登场率也是非常的高。武则天也是一款非常强大的辅助英雄，当然这个英雄也是可以去选择走中单也是一个很不错的选择。不管游戏里面如何去选择英雄，也一定要去多选择一些队形上的选择，在去选择英雄的=方面上一定要多去注意一些游戏阵容，只要我们的阵容选择好了，基本上在游戏里面和对手也是五五开。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6366769528_17b7d3178001005ks9.html?from=game&cid=56261"},{"title":"她是多个老乡群的“网红”，凭着敦煌的美食就圈粉无数！","content":"\n                什么是网红？长得好看就可以当网红，不见得，有一句网上的流行语说的好，“好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一”，馨儿身边就有这样的人。朋友圈里的罗姐姐，是个心灵手的巧人，不仅仅敦煌风味羊汤做得炉火纯青，待人热情，做得一手好菜，更是多个西北个老乡群里的网红，很多老乡馋家乡的油饼子了，但油饼子做起来颇为费时费力，罗姐就干脆在群里征集，一次性做几百个，老乡们纷纷响应，大家吃了后都找回了久违的家乡味，兴奋的在群里反馈体验，引起群里的一阵讨论热潮，于是，罗姐成为老乡群里的红人。这让罗姐也没想到的是，当初仅仅是因为朋友的一个请求，却让她收到了群里的大批订单，也收获了老乡们的热情反馈，可谓是自带流量体，妥妥的网红呀！而她还有另一个身份，就是西北羊肉粉汤馆的老板娘兼大厨，小店里的敦煌风味，引得馨儿也连去好几趟，这次去采访，馨儿也是超兴奋，是不是又有新品了？去采访的时候，罗姐正在忙乎着，一碗碗的羊汤，是她家的几乎每桌必点的单品。看着那清润的汤色，那可是前一天晚上就开始酝酿，小火慢熬后的精髓，时间拿捏的刚刚好，澄澈的汤底，品一口，鲜味纯粹自然。白皙的萝卜、翠绿的葱花、火红的枸杞、清澈的汤，着实养眼哦！一碗羊汤里，满满的都是料，真的是诚意满满。粉丝也超多，吃起来滑嫩嫩的，一口羊汤、一口羊肉、一口羊杂、一口粉丝，真是太过瘾了！每次来这家店，必点羊汤，而店内的羊汤种类也超丰富，可惜我只有一个胃，慢慢来，慢慢尝。西北羊肉粉汤馆新品来袭过油肉拌面吃面也要有仪式感选用的是羊腿肉，与圆葱、西红柿、辣椒等食材爆炒后，红艳艳的汤汁，看得人直流口水的节奏。过油肉本身就那么诱人了，何况是遇到了手擀面。拌面最诱惑之处就在这里了。当一份诱人的过油肉拌面上桌，醇香嫩滑的大片羊腿肉、细滑筋道的手擀面，颜色鲜艳的配菜，还有袅袅烟火气息，还等什么？开吃哦！就是有种家的味道！清爽的圆葱、酸酸的西红柿、清脆的辣椒、嚼劲十足的羊腿肉、筋道的手擀面……味道浓郁，多种味感来袭，根本停不下筷子。哧溜哧溜，一份拌面瞬间扫光，还想叫老板加面啦！南瓜包子纯粹天然 余味无穷大约10分钟，一屉香喷喷的南瓜包子就出锅了！死面的包子皮，内馅是不是之前吃过的那种南瓜泥，而是小小的南瓜块，蒸过后的南瓜包子，保留了南瓜天然的甜美，吃一口清甜香美，简单纯粹刚刚好。那么多馅料可选，为何选择了南瓜做馅呢？原来是老板娘去了一趟兰州，吃到当地的南瓜包子，感觉很好吃，所以老板娘干脆自己在家尝试做，把兰州的南瓜包子改良，做成素馅南瓜包，没想到一下走红，所以，喜欢吃南瓜的亲们不要错过了！她家还有超多敦煌美味，都在这儿了！看馋了的小伙伴，记得去拔草呀！店名：西北羊肉粉汤馆区域：中山区人均：20元左右特色：羊肉粉汤 / 羊肉合汁 / 羊杂汤 / 各种小菜店内敦煌风味引人入胜，更有来自大连本地的元代羊汤，让你品尝最传统的羊汤韵味。地址：大连市中山区天津街金地·云锦锦轩（大时代广场北）本文部分图片源自网络如涉及侵权请及时联系平台删除文字编辑 馨儿美编 木南  栏目统筹 李丹  技术统筹 赵玮总编 闫河    出品人 徐晓东114 转 新媒体88122221(中山区) / 88122229(沙河口区)88802228(西岗区) / 88802224(甘井子区)媒体咨询 13795170342            ","url":"http://k.sina.cn/article_5870161535_15de38e7f019007g3z.html?from=food&cid=56261"},{"title":"《秦时明月》高智商人物排名榜，罗网的赵高并不是第一！","content":"\n                聪明的人，往往能掌握大局，就像下棋计算着每一步。在《秦时明月》里面这些智者就是这样。前段日子，官方爆料“4月底，王者归来”，也就是《秦时明月》第六部《沧海横流》，离月底也是越来越近了，让我拭目以待吧！不过，今天我们来说一下，那些高智商的人物，能排到第一小编个人觉得是他！No.6 蒙恬上阵杀敌，英勇无畏！在17岁就成名，拥有着智勇双全，被嬴政特别的看好，被任命带领尖锐的“黄金火骑兵”，战绩也是非常不错的，但是在实力盖聂面前，不足挂齿！No.5 李斯作为法家的代表人物，曾拜师儒家荀子为师，与韩非是同门，但是李斯妒忌恨韩非的头脑。韩非的头脑在《天行九歌》可见，高智商人物一个。目前的李斯，辅佐着嬴政。No.4 荀子一位深藏不露的高手，是李斯的老师。这个自然不用说，头脑方面也是有着一定水平的，不是简单的人物。No.3 赵高掌握着这个罗网，罗网的战斗力也比较强，对天下事，总能料事如神。连李斯也对赵高也要礼让三分，赵高的城府很深，看似对嬴政很忠心，背后打着什么算盘，无人知晓。No.2 张良博学多才，看起来就像一个风度翩翩的美男子。曾教天明用歪理，打破名家的“白马非马论”。也跟流沙组织有着联系，跟韩非混过的人不简单呢！No.1 韩信看那深邃的眼神，行走于很多个国家。雄才大略的他。张良评论韩信“当一个人的心中，有着更高的山峰想要去攀登时，他就不会在意脚下的泥沼”            ","url":"http://k.sina.cn/article_6501624611_18386eb23001006u4f.html?from=animation&cid=56261"},{"title":"西米芒果水晶粽的做法","content":"\n                1.用料就这么简单。2.西米用水沖一下，加白糖攪拌均勻；芒果切丁。3.各種粽子的形狀都可以的，能包得緊密就好4.冷水入鍋，根據粽子大小決定煮的時間。一般是20-30分鐘；关火焖15分钟。5.冰箱冷藏2小时以上。6.配点椰浆或蜂蜜都是可以的。            ","url":"http://k.sina.cn/article_6509556019_183fff133001004yj5.html?from=food&cid=56261"},{"title":"鸡蛋羹的8种花样做法，怎么吃都不腻，孩子天天嚷着要！","content":"\n                蛤蜊蒸蛋1，买来新鲜的蛤蜊，花蛤、毛蛤、文蛤都可以。最好买肉肉多的。用盐加香油水浸泡两小时以上，让它们把沙子吐干净。2，将吐沙干净的蛤蜊洗净，放锅里，配两片姜和葱，大火煮熟，蛤蜊一张嘴就捞出，时间稍微长一点肉就老了。（不是等所有的蛤蜊张嘴才捞，那样就晚了，可以一起捞出来，掰开它。）谨记：汤不要倒掉。3，鸡蛋打散，加入煮蛤蜊的水（一定要等其冷却后），比例是1：1，一起打颤。4，取个盘子，将盘子刷一层油（据说好洗盘子，但是我没刷也没觉得难洗。依据个人喜好来吧）。将蛤蜊摆好在盘子里，将蛋液过筛倒入碗中，蛋液不用过多，没过蛤蜊一半即可。（可以直接将蛤蜊带壳煮，或者刨出来。带壳就是样子美。）5，外面覆一层保鲜膜（保鲜膜可以防止蒸出蜂窝蛋羹，做出的蛋羹平滑），凉水入蒸锅，大火烧开转中火十分钟，蒸熟即可。6，出锅，撒上海鲜酱油，可以吃了！！小猪蛋羹1，将蛋打在碗里，用筷子打散搅匀2，加入清水，拌匀3，将蛋液过筛一遍4，将装有蛋液的碗放锅上，碗上盖，以防水滴落在蛋面上，大火烧开后转小火蒸5分钟左右即可5，用火煺片要出如图的小猪的耳朵和鼻子，用紫菜剪出小猪的嘴巴和眼睛和鼻子。6，把切好形状的火煺片和紫菜放在蒸好的鸡蛋上面，可爱的小猪就出现了。甜橙牛奶蛋羹的做法新鲜甜橙，鸡蛋2个，牛奶，砂糖少许做法1.将甜橙三分之二处切开，取出果肉。2.鸡蛋按照1:1的比例加入温牛奶（注意是温牛奶），打匀后加入白砂糖，混合均匀过筛，（过筛步骤不可省略）倒入橙碗中。3.橙碗蒙上保鲜膜，用牙签在保鲜膜上扎几个洞。4.蒸锅大火烧开，上锅隔水蒸8分钟焖2分钟即可享用。据说治疗儿童咳嗽很管用肉沫蒸蛋1，准备材料。（超市买来的新鲜肉沫，放入冰箱冷冻之前，用保鲜袋分装出每次的用量，再用手掌压扁冷冻起来，下次使用时用冷水浸泡一会很快就可以化冻了。）2，将鸡蛋打在碗里，加少许生抽和盐。将蛋液搅拌均匀。用网筛过滤下蛋液可使蒸出来的蛋更嫩滑，将没搅匀的蛋白滤出不要。（没有网筛可以省略这一步）3，加入两倍于蛋液的温水（以不烫手为宜）。4，搅拌均匀，滤出蛋液上浮着的泡面，最后盖上盖子或蒙上保鲜膜放入蒸锅中。冷水上锅，水开后转中火蒸约10-15分钟。（根据容器大小和蛋的数量决定）5，蒸的时候我们可以炒肉沫。炒锅热油，放入生姜片爆香后捞出生姜不要，再放入葱花，肉沫煸炒。加几滴料酒，待肉沫煸炒至颜色发白，加少许老抽和生抽、少许水煸炒。撒葱花，加少许盐和糖调味后翻炒出锅。将炒好的肉沫倒在蒸好的鸡蛋上即可。嫩滑美味的肉沫蒸蛋就做好啦。点缀香菜芝麻就可以开吃啦。滑嫩的虾仁蛋羹的做法1，原材料大集合2，蒸碗里放一勺油，旋转使碗壁都沾上油（这样可以防止蒸好后蛋羹沾在碗上。我们家人多，所以用了钵子）3，鸡蛋加盐搅打均匀4，缓缓倒入温开水，稍微有点儿温，不能烫哈！边倒边搅拌，蛋液和水大概是1:1.5左右的样子5，蛋液和水搅匀以后可以稍微静置两三分钟，然后冷水上锅蒸。这时可以处理虾，鲜虾去壳，开背去肠线，加少许盐腌制待用。6，从开火算起十分钟的样子，蛋液基本凝固了，调小火，揭盖轻轻放入虾仁（一定要小火哈，防止蒸汽烫伤）7，盖锅盖，继续大火蒸两分钟，然后关火，等一分钟再揭锅盖，滑嫩的虾仁蛋羹就好啦！8，撒香葱末就可以上桌啦！喜欢的话可以淋点蒸鱼豉油或者麻油，都很不错哈！瞧！一点气泡也没有，跟豆花一样滑嫩哟！香蕉鸡蛋羹的做法鸡蛋一个，牛奶一百克，香蕉一根，枸杞少许。香蕉鸡蛋羹的做法步骤1、把鸡蛋磕开在一个小碗中备用。2、把香蕉去掉外皮，然后用小勺压碎，在压制以前，可以切出几个薄片，最后当作装饰品，如果孩子年龄比较大了，也可以把香蕉制成颗粒状。3、把压碎后的香蕉加入到小碗中再把准备好的牛奶调匀，然后在锅中放入清水，加热烧开以后的，把调好的鸡蛋香蕉和牛奶放在锅中蒸制。4、用大火蒸制十分钟，关火然后再用焖制五分钟左右。在蒸制的同时可以把枸杞放在开水中泡一下，蒸好取出以后把枸杞放在上面，把留出的香蕉片也放在表面装饰，弄好以后，就可以让孩子食用了。5、制用香蕉鸡蛋羹时，香蕉不宜选择太大的，中等大小既可，如果香蕉太大，则需要放入两个鸡蛋，牛奶的数量也要适当增加，不然蒸好以后鸡蛋羹会不凝固。彩椒蒸蛋的做法彩椒洗净，切丁番茄酱拌入彩椒，搅拌均匀把彩椒丁铺在盘子外圈鸡蛋磕在中间凹陷处入锅蒸一会会儿，至蛋白凝固。（蛋黄喜欢老一点，就蒸时间长一点~）            ","url":"http://k.sina.cn/article_6363458369_17b4aab41001004xj9.html?&cid=56261"}]